Hello, hello.
Helo, si tampan!
Hi, everyone.
Halo, semua orang.
This is "He Li Mo Goldfish's Whisper".
Ini mesej senyap daripada He Li sentuh ikan emas.
Time.
Masa.
Let's start by
Mari kita bermula.
welcoming all the friends joining us for today's podcast.
Selamat datang ke sidang media hari ini.
I'm Xiao Qi, Ning Ge's PD.
Saya Ning He's PD.
Should we keep our voices this low?
Ingin suara begitu kecil?
This sets a standard for us.
Ini telah menetapkan standard untuk kita.
Our voices can't go above this level.
Jangan melebihi suara.
Bai Ge.
Merpati putih.
Bai Ge, your turn.
Merpati putih datang.
I'm Bai Ge's PD.
Saya ialah PD.
I'm the older sister.
Saya ialah kakak.
Are you Bai Ge's lucky sister?
Kakak kepada Abang Tuo Bai?
I'm Ke Yu's PD.
Saya PD Koyu.
Little Chicken.
Ayam.
Hello, everyone.
Salam sejahtera semua.
I'm Zhang Linghe's PD.
Saya ialah PD milik Zhang Linghe.
I'm Monkey.
Saya ialah monyet.
I'm Ba Jie’s PD.
Saya PD Kakak Kelapan.
I'm Dada.
Saya ialah Dada.
I'm Meng Qi, Jin Jie’s PD.
Saya ialah PD Mengqi daripada Kak Jin.
A lot of Jin Jie’s fans probably know the name Meng Qi.
Rasanya ramai peminat Kak Jin tahu nama Mengqi.
Because it’s been mentioned in our show.
Kerana saya menemui awak dalam rancangan kami.
So, I want to ask if anyone, after recording Kai Tui,
Saya ingin bertanya sama ada semua orang ada "push" dan "push" selepas merakam.
like Jin Jie,
Dia macam Kak Jin.
or Lin He, has experienced withdrawal symptoms?
Seperti Lin He yang akan menerima reaksi itu.
If you mean withdrawal symptoms,
Secara berperingkat,
maybe a little.
Sedikit sahaja.
It's just that there's no more Bai Ge's "awu awu".
Cuma tiada Abang Bai. Huhuhu.
Yeah, just a little.
Memang pun.
I kind of miss it.
Sedikit rindu.
Yeah, the "awu awu".
Aduhai.
But mainly, after recording, we just get back to work.
Tuhan kami mula bekerja selepas penggambaran.
We put in some effort for Kai Tui's group variety show.
Boleh berusaha lagi untuk mengadakan promosi ini.
So
Jadi,
Is there anything else you can share about the group variety show?
Boleh tak awak mendedahkan apa-apa kepada kami?
We're still in the planning stage for now.
(Masih dalam peringkat perancangan.)
We've also looked at a lot of feedback and suggestions online.
Saya juga nampak banyak pendapat orang dalam talian,
Like "start traveling,"
Apa? Mulakan perjalanan.
"start team-building,"
Mulakan pembentukan pasukan.
or "start singing and dancing,"
Mula apa? Nyanyi dan lompat.
We've taken all of those into consideration.
Kita semua boleh serap masuk.
Our production team is very open to suggestions.
(Ia kumpulan pengarah yang suka nasihat.)
So let's look forward to it for now.
Marilah kita menanti-nantikannya.
Everyone, please look forward to it as well.
Pada masa yang sama, semua orang juga menantikannya.
We're launching "Kai Tui."
Kita akan mula berlawan.
"Kai Tui 4" will bring us together with everyone again.
Kita akan bertemu lagi selepas empat pusingan.
Some netizens keep saying we're masters of puns with "Kai Tui."
Ada juga netizen yang kata kita ialah pemain dengan tangkai homofon.
Just like the recently aired "Good House Family" series.
Sama seperti siaran terbaru siri keluarga Goodhouse.
Each episode's pun-based name is really interesting.
Setiap keluaran kita mempunyai nama yang menarik.
So I wanted to ask, how did you come up with these names?
Jadi, saya ingin bertanya bagaimana semua orang mendapat nama ini pada masa itu.
At first, we came up with a lot of names for Ming Ge for this season.
Pada mulanya, saya memikirkan banyak nama untuk Abang Ming.
But personally, my favorite was "Good Morning."
Namun, nama yang bagus pagi ini adalah kegemaran saya.
I really hoped we could use it this season.
Saya berharap musim ini boleh digunakan.
Until we had the "Old Mansion Family" script,
Sehingga wujudnya buku keluarga kuno itu,
everyone thought "Good Morning" and "Good Draco" were both really fun names.
Semua orang rasa nama Goodmorning dan Gudraco menyeronokkan.
We wanted to keep them.
Dan mahu menyimpannya.
So we started matching them with four-character names.
Bermula untuk memadankan dua perkataan ini.
And then
Kemudian...
For the Good Family, everyone brainstormed new pun names for each guest.
Nama lagu baru setiap tetamu dari keluarga Goodyear.
So at the start of this season,
Jadi, apabila musim ini bermula,
had you already come up with all the pun names for this season's Ning Ge?
Sebenarnya, awak sudah memikirkan semua nama Ning Ge dalam musim ini?
We thought of a lot of fun pun names.
Saya telah memikirkan banyak nama akrobatik yang menyeronokkan.
Everyone did.
Semua orang
Each producer would come up with fun pun names for their own guests.
Setiap PD akan memikirkan nama yang sesuai untuk tetamu sendiri.
Whether we use them or not isn't certain.
Tak semestinya sama ada awak perlukannya.
But we definitely brainstorm them.
Namun, kami pasti akan fikirkannya.
But everyone is running out of ideas.
Tapi kami tiada cara lain lagi.
We just come up with a pool of names.
Kami hanya perlu fikirkan masa depan kami.
Then decide which episode to use them in.
Kemudian disimpan ke fasa mana?
Right.
Ya.
Mainly, a lot of names were already used in season two.
Sebab utama, apabila musim kedua banyak nama,
There was a family tree, remember?
Bukankah dia ada satu salasilah?
That family tree already included a lot of names.
Dia meletakkan banyak nama di salasilah itu.
So it filled up a lot of spots.
Dan menakluki banyak lubang.
And then,
Namun,
Actually, we still want to know how everyone feels about these pun-based names.
Sebenarnya, kami juga ingin tahu bagaimana penerimaan
How well are they accepted?
Penerimaan semua orang terhadap rangkaian nama ini.
For example,
Contohnya,
if it's a four-character name,
Jika empat perkataan,
or some really long names,
Contohnya, nama yang sangat panjang,
people might not remember them.
Mungkin kamu tak ingat.
So, you just mentioned acceptance.
Jadi, awak baru kongsikan tahap penerimaan
How do the guests react to their own names?
Apa reaksi para tetamu terhadap nama mereka?
Hmm.
Ya.
When they look at the card,
Apabila mereka melihat kad,
since the first thing on the card is the name,
Sebab orang pertama yang akan keluarkan nama kad itu, kan?
they find the name really funny.
Dia rasa nama itu sangat menarik.
Then they start laughing.
Dia akan ketawa.
When you see them laugh,
Kemudian, awak akan rasa gembira
you feel really happy.
Awak akan rasa gembira.
You just feel like
Awak akan rasa
the name you came up with is pretty good.
Namanya agak bagus.
Because they also think it's interesting.
Kerana dia juga rasa berminat.
Yeah.
Ya.
So after episode 8 aired,
Maksudnya, ia siaran keluaran 08.
everyone thought the relationship lines were really complicated.
Semua orang rasa rangkaian hubungan ini sangat rumit.
People said that the PDs must have gone crazy from work.
Orang PD gila kerja.
To come up with such chaotic and dramatic relationship lines.
Mereka cipta hubungan antara kekacauan dan tangkap kuda,
So I wanted to ask,
Jadi, saya cuma ingin tanya,
was it like coming up with names back then?
Masa itu, seperti memberi nama,
Did we plan out a lot of different relationships in advance?
Adakah kita akan mempunyai banyak hubungan yang berbeza pada peringkat awal?
Yeah.
Ya.
Just like this question,
Sama seperti soalan ini.
how did you come up with such intertwined relationship lines at the time?
Masa itu, saya terfikir pelbagai cara
Were the PDs crazy?
Adakah ahli PD dah hilang akal?
Our answer is,
Jawapan kami ialah...
Yes, we were.
Dah gila?
The more we created, the crazier we got.
Iaitu semakin gila semasa mencipta karya.
The more we created, the more excited we became.
(Semakin kreatif, semakin menarik hati.)
Yesterday, I even saw a comment online
Semalam, saya nampak seorang netizen berkata,
saying that Bai Ge never called Ke Yu "dad."
Merpati putih tak pernah bernama Ke Yu.
Like, did he accept this or not?
Setuju dengan perkara ini.
The whole "acknowledging a father" thing.
Dan mengenali ayah
Is it because he got the script for episode 7 later on
Kerana dia dapatkan buku 7 seterusnya?
and found out he wasn't actually the son?
Dia tak mengaku kalah
So that's why he didn't acknowledge it?
Jadi, tak mengaku.
No, he was just being stubborn.
Keras mulut saja.
It's really just his last bit of stubbornness.
Bukankah itu kedegilan terakhir awak?
Stubborn.
Keras mulut.
So when everyone sees these kinds of relationships,
Setiap kali kita nampak hubungan ini,
are they okay with it?
Adakah penerimaan mereka baik?
Or do they sometimes complain about it afterwards?
Atau mereka merungut apabila mereka turun ke bawah?
Or are they actually happy about it?
Atau katakan saya akan gembira.
They think it's really fun.
Mereka akan rasa seronok. Sangat seronok.
They find it interesting too.
Saya rasa ini juga menarik.
Yeah.
Betul.
They probably just think we're crazy.
Saya rasa kita dah gila.
Actually, everyone's relationships have gotten better this season.
Sebenarnya, musim ini, hubungan semua orang juga semakin baik.
And everyone is getting more and more invested in the filming.
Maka, kadar pelaburan untuk rakaman juga semakin tinggi.
So we have to mention
Kalau begitu, kita harus katakan
our teacher Bai Yu.
Ialah Cikgu Baiyu.
We'd also like to invite you to share with us
Jadi, kami pun ingin minta kakak kongsikan kepada kami.
some stories about Bai Ge during the whole filming process.
Merpati Putih ialah beberapa perkara semasa rakaman.
First, let's start with a question from a fan.
Mari kita mulakan dengan pertanyaan peminat dulu.
So,
Betul.
after three seasons,
Selepas tiga musim,
do you think Bai Yu has become more mature or more childish?
Kakak, awak rasa Bai Yu lebih matang atau mentah?
I can't directly say he's become more childish or more mature.
Saya tak boleh jawab secara terus sebab dia lebih mentah atau matang.
Because I don't think it's a simple feeling.
Kerana saya rasa ini bukan satu perasaan.
Because in every season,
Kerana setiap musim
there are both mature and childish sides.
Ia menunjukkan kematangan dan kebudak-budakan.
It's because we've reached the third season now.
Sebab kami merakam musim ketiga.
And everyone
Kemudian semua orang
um,
Um.
has become more and more familiar with each other.
Saya semakin mengenali antara satu sama lain.
And we've also grown closer.
Dan semakin rapat dengannya.
So I think it's because of this environment and atmosphere
Jadi, saya rasa dia adalah disebabkan persekitaran dan suasana ini.
that he feels more secure.
Rasa lebih selamat.
So,
Jadi,
he's more willing to show his childlike side,
Dia sendiri yang semakin sudi menunjukkan sikap kebudak-budakan dia.
and his more childish side to everyone.
Kemudian, tunjukkan sisi yang lebih kebudak-budakan kepada semua orang.
And
Kemudian...
maybe that's why people feel that Bai Ge seems more childish in the third season.
Jadi mungkin semua orang akan fikir adakah merpati putih pada musim ketiga menjadi kebudak-budakan?
But
Namun...
actually, even though he sometimes looks very steady,
Sebenarnya, walaupun dia kadang-kadang kelihatan agak mantap.
like a real grown man,
Dia kelihatan seperti seorang lelaki.
there's still a child living inside him.
Namun sebenarnya, dia sayangkan seorang budak.
Like a child who might be playful every day,
Budak kecil mungkin bermain kotor setiap hari.
and has his own world.
Kemudian, saya ada dunianya sendiri.
And doesn't follow...
Selepas itu, awak tidak menekan
He just doesn't play by the rules.
Adalah tidak mengikut kiraan kad.
That's exactly it.
Itulah dia.
So sometimes everyone thinks he's the one with the biggest contrast.
Jadi, kadang-kadang semua orang juga fikir dia yang paling berbeza.
And sometimes he always breaks the norms.
Kemudian, kadang-kadang melanggar peraturan.
And does some unexpected things.
Kemudian, lakukan sesuatu yang di luar jangkaan.
Like during the last recording session,
Semasa rakaman terakhir ini,
Baige was really attached to a stick.
Pasangan merpati putih ada satu batang.
He was just obsessed with it.
Betul, cinta mempunyai loceng tunggal.
Yeah.
Ya.
Can you tell us the story of this stick?
Bolehkah awak ceritakan kisah tongkat ini kepada kami?
Actually,
Sebenarnya...
I think the behind-the-scenes footage also showed his love for the stick.
Dia suka tongkat itu.
Ever since he saw this stick,
Ya, sejak dia nampak tongkat itu,
he kept playing with it in his hand.
Dia asyik mainnya di tangannya.
Last season, it was the little axe that Bai bought.
Ia merupakan kapak kecil yang dibeli secara percuma musim lalu.
And this season, it's that 150-centimeter stick.
Jadi, musim ini adalah tongkat 150 itu.
So what happened to the stick later?
Bagaimana dengan tongkat itu?
Did you send it to him?
Sudah hantar kepada dia?
No, we didn't.
Tak hantar balik.
In the end, it was left behind.
Dan ditinggalkan akhirnya.
I saw some netizens saying we must give him the stick.
Mungkin saya lihat bahawa beberapa netizen mengatakan bahawa mereka mesti memberikan tongkat ini kepadanya.
But actually, after the last recording,
Tetapi sebenarnya, apabila dia selesai pada masa itu,
he said
Dia kata masih...
he wouldn't take it.
Saya tidak membawanya.
So we asked him why.
Kemudian, saya tanya dia,
He said he wanted that feeling of loving something but not being able to have it.
Dia kata itulah sebab dia rasa cinta.
At first, I was already prepared
Saya dah bersedia pada mulanya,
and had told our props director
Iaitu, sudah hubungi pengarah projek kita.
that we must give him this stick.
Dan kata mesti berikan tongkat ini
Because Baige's staff had said
Sebab pekerja Baige itu kata,
that the stick he liked must be given to him.
Dia kata, dia nak berikan tongkat yang dia suka itu kepada dia.
We were considering whether to give him a new one.
Kerana saya mahu memberikan yang baru kepadanya.
But his staff said
Lepas itu, kakitangan dia kata, dia akan...
he would definitely recognize this stick.
Dia mesti akan mengecam kayu ini.
You just mentioned that, for example, if you send something to Bai,
Sebagai contoh, jika awak hantar kepadanya
like giving him something new,
Anggaplah awak hantar yang baharu
he would notice it right away.
Dia akan segera tahu.
It's the same when he's solving cases.
Saya juga akan begitu semasa membuat kesimpulan.
He can easily spot clues.
Maka senang untuk temui sebarang petunjuk.
And he's the one who connects them all together.
Dan menghubungkan orang itu secara rawak.
He's very observant.
Dia hebat memerhati.
He's the one who's aware of everyone's state in the room.
Keadaan semua orang dalam perlawanan itu.
Don't be fooled if you see him just playing around on the side sometimes.
Kadang-kadang, dia mungkin bermain di sebelahnya.
Or doing something else.
Apa?
But when it matters,
Iaitu pada waktu genting,
he can still pick up on some important things.
Dia masih dapat menemui sesuatu yang lebih penting.
So it seems like he's offline, right?
Seakan-akan berada di luar talian, kan?
But actually, he's not.
Sebenarnya tiada.
Yeah, that's right.
Betul, betul.
Although sometimes,
Walaupun kadang-kadang
everyone says he doesn't talk much.
Semua orang kata dia kurang bercakap.
It seems like he's just quietly on the side, not competing for anything.
Nampaknya, mereka bergaduh dan rebut sesuatu di tepi.
But actually, when he does speak,
Namun, sebenarnya, dia pernah bercakap
as long as he says something,
Selagi kata-katanya benar,
it's usually right on point.
Pada asasnya semuanya dalam pengiraan.
And he understands the plot really quickly.
Pemahaman tentang plot pun sangat pantas.
If there's a problem, he'll reflect on it himself.
Apabila ada masalah, saya akan menyesal.
Actually, this statement
Sebenarnya, saya faham
doesn't mean he's always combining each game session
Dia bukan bercakap mengenai proses menggabungkan setiap permainan.
and the results
Dan ada hasilnya.
to summarize his own issues—he'll also ask everyone, "Why did you vote for me this time?"
Dia akan senaraikan dirinya dan tanya semua orang kenapa dia akan mengundi saya.
Or, "What were you thinking?"
Atau bagaimana pemikiran anda.
Then he'll improve his own gameplay.
Kemudian memperbaiki diri.
Yeah.
Ya.
So when we look at Baige, there are still a lot of things that make him seem like a big kid.
Sebenarnya, banyak perkara yang menganggap dia budak besar.
And when he saw the zombie theme,
Dan apabila anda melihat topik walker itu.
why did he keep going "awoo awoo"?
Mengapa abang diam?
Why did he choose to portray his character in that way?
Melakonkan wataknya melalui persembahan?
I remember asking him this question on the rooftop that day.
Aku masih ingat menanya soalan ini di bumbung.
Because I kept hearing his "awoo awoo awoo" through my earpiece.
Kerana telinga saya penuh dengan bunyi "wow" dan "wow"...
I thought it was pretty funny.
Dan saya rasa ia menarik.
So I was wondering,
Saya berfikir...
hmm,
Aduhai.
why did he suddenly start going "awoo"?
Kenapa mula menangis?
Then he told me,
Dan dia memberitahu saya...
he said,
Dia kata,
"When you NPCs showed up, you were always around me going 'awoo awoo awoo.'"
Apabila NPC anda muncul, dia sentiasa di sisi saya.
And then he bit me, right?
Kemudian dia menggigit saya.
So I said,
Saya cakap.
"Oh, so it was because you got infected by the 'awoo.'"
Rupa-rupanya, dia terjangkit oleh Ah Woo.
And then there's the lively cuteness of zombies.
Selain daripada comel seperti zombi, bukan?
And then there are some other times as well.
Dan ada masa yang lain
Actually, my brother is quite mischievous too.
Sebenarnya, abang agak nakal juga.
How should I put it...
Nak kata apa?
For example, at the start of this season's pilot episode,
Contohnya, apabila musim baru mula filem perintis,
when we were taking him to get ready for his appearance,
Sekiranya ada, dia akan muncul dalam perjalanan.
then
Kemudian,
I saw my brother's publicity shoot.
Saya nampak promosi abang
When they were about to take his picture with the camera,
Adalah apabila saya mengambil kameranya dan hendak mengambil gambarnya.
I didn't want to block his shot.
Saya tidak mahu menyekat kameranya.
So
Kemudian,
I moved to the side to get out of the way.
Saya mengelaknya dari tepi.
Then
Namun...
After the publicity shoot was done,
Namun, selepas merakam aktiviti promosi dia,
they showed me the photos.
Biar saya lihat gambarnya.
That's when I realized
Barulah saya tahu.
that when I moved aside,
Rupa-rupanya, semasa saya bersembunyi,
he also moved to the side with me.
Dia juga sembunyi bersama saya.
He even stood behind me on purpose as a joke.
Dia juga sengaja buat lawak di belakang saya.
He was trying to stop the publicity staff from taking his picture.
Tidak benarkan kakitangan propaganda mengambil gambarnya.
So the photos that came out
Kemudian, hasilnya keluar selepas itu.
only had half of him in them.
Adakah hanya separuh daripadanya?
It was just my big face in the front.
Muka saya di depan sahaja
And my hair was flying everywhere.
Dan rambut saya masih terbang ke mana-mana.
So at that moment I said,
Jadi, saya dah kata,
"Why is my brother so mischievous?"
Kenapa abang saya begitu nakal?
His staff looked a bit helpless,
Selepas itu, pekerja dia tidak berdaya,
but with affection, they said,
Namun, dia kata Aduh secara penuh kasih sayang pula.
"That's just how he is."
Inilah dia.
It's actually pretty cute.
Dia agak comel.
From what I've seen, and from what you said before,
Saya rasa awak pernah cakap
he's actually quite rebellious.
Sebenarnya, saya sangat memberontak.
He really likes to say the opposite of what he means.
Dan suka cakap sebaliknya. Betul.
Even in what we just talked about,
Dalam kata-kata tadi,
you can see some of that.
Sebenarnya, ia agak nyata.
Yeah, I think so too.
Saya rasa betul.
There was this one time,
Ada sekali
I remember when we played a game at the convenience store,
Dia masih ingat waktu kelab kebajikan bermain permainan kecil.
he had to pick something.
Dia mahu memilih benda itu.
We recommended some food to him,
Kemudian, kami mencadangkan makanan untuk dia.
some local snacks.
Makanan tempatan.
But he said,
Katanya,
"No, I won't take your suggestions.
Kamu boleh mengesyorkan lukisan-lukisan ini kepada kami.
I want to pick the small folding stool."
Saya mahu pilih maza.
Then the next day, when we were filming another game,
Lalu merakam permainan kecil pada keesokan harinya.
he said,
Dia kata,
"I shouldn't have picked this small folding stool.
Saya tak patut pilih maza ini.
It's completely useless.
Tiada gunanya.
I only sat on it once.
Hanya sekali duduk.
There are stools everywhere anyway."
Semuanya adalah najis.
Let's talk about Baige's styling.
Mari kita bercakap tentang bentuk burung merpati putih.
Many people have said that Baige's looks this season have a lot of clever details.
Ia adalah untuk melihat banyak orang mengatakan bahawa musim ini, bentuk merpati putih akan mempunyai banyak idea.
The sunflower seed brooch, for example, is completely unique.
Kerongsang biji tembikai sama sekali berbeza.
That recent one, too.
Yang paling dekat ini
And those scales as well.
Dan sisik itu.
The earrings in this one, too.
Di dalam ini, hiasan telinga.
Colorful feathers, colorful feathers.
Bulu berwarna-warni.
My Little Pony.
Xiao Ma, Baoli.
You can't talk about it without mentioning My Little Pony.
Xiao Bao Li, Xiao Ma harus menyebut ini.
I think all of this is thanks to Baige's studio.
Saya rasa ini patut dikaitkan dengan studio merpati putih, kan?
Including the stylist.
Termasuk pengatur caranya.
How can they make the looks stand out even more this season?
Bagaimana kita boleh jadikan rekaan musim ini lebih menarik?
So this season, he brought a lot of
Jadi musim ini, dia juga bawa banyak
different and fresh styles.
Fesyen yang berbeza.
for us.
Berikan kami.
Which one impressed you the most?
Antara awak dengan kami?
The one that impressed me the most...
Apa yang paling saya ingat?
Hmm.
Hmm.
Which one do you like best?
Yang mana satu awak paling suka?
I like every single one.
Ini semua saya suka.
I like them all—I'm even pouring water now.
Kamu suka mula menuangkan air.
Because each look really feels different.
Kerana ia kelihatan berbeza dalam setiap gaya.
When trying on the makeup,
Betul. Semasa cuba berdandan,
he was quite happy too.
Dia juga agak gembira.
For example,
Contohnya...
for the pirate episode,
Contohnya, isu lanun.
we prepared a long wig for him.
Masa itu, saya dah sediakan satu model yang panjang untuk dia,
It was like Captain Jack's wig.
... rambut palsu Kapten Jack.
Then we started the fitting.
Kemudian kita boleh cuba pakai.
He put on the wig himself.
Dia sendiri memakai rambut palsu itu
Wrapped the scarf around his head.
Dan bertudung itu sendiri.
He had a full beard at the time.
Sebab muka seperti misai pada masa itu
He looked like Captain Jack,
Ia kelihatan seperti Kapten Jack...
but also like a rocker.
Macam rocker lagi.
It was about him.
Itulah dia!
He was in front of the mirror, shaking his head and moving around, you know?
Dia menggelengkan kepala melihat cermin itu, adakah anda tahu?
He felt really rock and roll.
Saya rasa seperti saya sangat rock.
Yeah.
Um.
Later, since it might be too hot,
Oleh kerana saya rasa panas,
or maybe staying in it all day would feel stuffy,
Atau mungkin rasa bosan selepas seharian.
he gave up on that look.
Dan lupakan rekaan ini.
I hope we can see him take on this kind of challenge somewhere else or in the next episode.
Saya harap saya boleh lihat cabaran seperti ini di tempat lain atau episod seterusnya.
And also,
Kemudian anda tahu apa?
besides the styling,
Selain daripada gaya,
he actually has a lot of other little creative ideas for his character.
Sebenarnya, saya ada banyak idea lain untuk wataknya.
Like in the red carpet episode,
Ia seperti permaidani merah.
do you mean the signature he designed?
Maksud saya, tandatangan yang mereka bentuk?
That signature was
Tandatangan itu ialah...
I think he asked about it at the time.
Pada masa itu, saya seolah-olah tanya tentang
Then I said, "You’re going to sign on camera soon."
Kemudian, saya kata, abang mahu tandatangan dengan kamera nanti.
I asked, "Do you want to practice that signature?"
Adakah awak mahu berlatih tandatangan itu?
He just said it at the start.
Dia beritahu pada mulanya,
He just said it offhandedly.
Awak cakaplah di mana saja awak suka.
No need.
Tak perlu.
Then later he thought about it.
Kemudian, saya fikir balik.
Oh,
Aduh.
since he was just sitting there with nothing to do anyway,
Duduk pun tidak mengapa.
he decided to practice a bit.
Biar saya berlatih dulu.
Then someone gave him a piece of paper.
Beri dia sehelai kertas.
He practiced for a whole page of A4 paper.
Di situlah dia berlatih sekeping kertas A 4.
After that, he designed a cursive signature he was quite satisfied with.
Kemudian, dia reka tandatangan berterusan yang dia rasa sangat berpuas hati.
He was pretty proud of it.
Rasa bangga.
Yeah.
Ya.
He added some little creative touches to his character.
Saya cuma tambah idea untuk watak saya.
Right.
Betul.
So does he usually do that with costumes,
Biasanya, dia akan mengutamakan
or with some lines as well?
Atau rekaan skrip
Does he do that too?
Akan begitu juga?
As for designing lines,
Skrip dirancang,
he doesn't do anything in advance.
Dia takkan buat apa-apa terlebih dahulu.
He does it in those specific situations, like they talk about in acting classes.
Dia selalu muncul dalam suasana tertentu
Yeah, when he feels inspired in the moment.
Apabila dia mempunyai perasaan pada dirinya,
For example,
Contohnya,
when he said "sir, great righteousness,"
Encik, benar,
while bowing to Director Dan,
Semasa tunduk bersama pengarah,
and said "a sense of righteousness arises,"
Selepas itu, dia kata patut bersabar.
it felt like he was about to sacrifice himself.
Saya rasa dia perlu dikorbankan.
He was about to become a monster too.
Dia akan jadi raksasa juga.
Or when the music and ritual troupe said the house wasn't clean,
Kemudian, ia bukan kelas muzik, tetapi rumah itu tak bersih.
he automatically got into character.
Secara automatik ia akan diganti.
Like, "What do you mean saying our house isn't clean in front of us?"
Ataupun awak katakan di depan rumah kita bahawa rumah kita tidak bersih?
When it comes to costume designs that help him get into character,
Gaya pakaian yang akan digunakan pada masa akan datang.
he also gives his own suggestions.
Dia juga akan mengemukakan pendapatnya.
For example,
Contohnya?
Yeah.
Ya.
The pirate episode.
Dalam tempoh lanun itu,
He thought the collar was a turn-down collar.
Kemudian, dia rasa kolar itu ialah kolar...
He felt a stand-up collar would look better.
Dia pun rasa kolar berdiri lebih cantik.
At that time, the pants were also too big.
Kemudian, seluar saya juga saiz besar.
Everyone wondered if they should make them smaller.
Selepas itu, semua orang berkata sama ada mahu menjadikannya lebih kecil.
Then Bai Ge looked in the mirror.
Kemudian, merpati putih melihat cermin.
He said, compared to making them smaller,
Dia kata, saya rasa kalau dibandingkan dengan skala kecil,
wouldn't tucking the pant legs into the boots look cooler?
Lebih kacak apabila awak masukkan kaki seluar dalam kasut itu?
That's the vibe.
Itulah perasaannya.
He gives a lot of his own suggestions.
Dia akan mengemukakan banyak pendapat sendiri.
And then,
Kemudian,
we noticed that
Kita boleh nampak bahawa
this season, Bai Ge has formed a special bond with the drone.
Musim ini, merpati putih mempunyai jodoh yang tidak dapat dipecahkan dengan drone ini.
Yeah.
Betul.
It started from the pilot episode, I think.
Rasanya adalah masa itu
We actually predicted
Sebenarnya kami pernah meramalkan,
which prop would be the most fun for each person.
Iaitu siapa akan rasa lebih seronok guna alat mana satu?
At the time, I had a feeling
Masa itu, saya terasa dalam hati.
that Bai Ge might end up with the drone.
Takkan Abang Bai tak dapat ambil drone itu?
He always has a different style from everyone else.
Setiap kali, gaya lukisannya agak berbeza.
And he really did get the drone.
Akhirnya, dia berjaya tarik masuk drone.
We were even preparing
Kami juga nak katakan bahawa
that if any guest didn't know how to use it,
Tetamu mana kalau tak tahu guna?
they could ask the cameraman for help.
Untuk tanya kepada jurukamera.
We hadn't even told him yet.
Belum beritahu dia lagi.
But he just fiddled with it himself for a few minutes.
Kemudian, dia mengeji diri di sana selama beberapa minit.
And then he figured it out.
Kemudian.
He didn't use it much this episode.
Fasa ini tak berguna beberapa kali, kan?
But he's already skilled enough to use the drone to film cinematic shots for everyone.
Walaupun dia cukup mahir untuk gunakan drone untuk bantu kita buat rakaman yang besar, kan?
At the time, I thought he really liked this drone.
Pada masa itu, saya rasa saya suka drone ini.
So this time, on his birthday,
Sebab itu, pada hari jadinya kali ini,
we specially gave him a sign-in card
Pada hari jadi dia kali ini.
and the same model of that drone.
Bahawa drone yang sama
He also loves eating sunflower seeds.
Bukankah dia suka makan bersama dulu?
So we bought a lot at that time,
Masa itu, dia juga beli banyak biji tembikai
all kinds of flavors of sunflower seeds for him.
Kuaci pelbagai perisa untuk dia.
It probably covered his sunflower seeds for a whole year.
Mungkin dia telah mengontrak sebiji tembikai selama setahun.
That kind of made up for him.
Betul, saya telah menebus kesalahan dia.
Later, he complained
Kemudian, dia mengadu
that he didn't get to eat the sunflower seeds.
Kerana tak dapat makan kuaci.
Yeah, he kept mumbling about it.
Ya, saya asyik berleter tentang
Saying things like the sunflower seeds were all gone.
Betul juga kalau biji tembikai diletak semula,
So I guess we made it up to him.
Menebus kesalahan dia.
Yeah.
Kira.
Let's ask the last question.
Mari kita tanya soalan terakhir.
Bai Ge actually recorded 10 episodes with us this season.
Sebenarnya, Pigeon juga merakam 10 episod musim ini.
Did he ever share his feelings about each recording with you?
Adakah dia berkongsi perasaannya semasa merakam dengan awak
Or was there a recording that left the deepest impression on him?
Atau adakah dia mempunyai tanggapan yang paling dalam?
He's actually not someone who takes the initiative to share his feelings.
Bukan dia yang akan minta orang untuk kongsikan perasaannya.
If I had to pick something,
Namun jika kita memilih cara yang sama,
it would be pretty hard.
Akan lebih susah.
I think he's someone who lives more in the moment.
Saya rasa dia masih seorang yang lebih penting pada masa sekarang.
It's like
Proses
he said, the process is actually the most important.
Dia cakap tentang proses yang paling penting.
Of course, there are some memorable moments.
Saya pasti ada gambaran yang mendalam.
He mentioned some before.
Dia juga pernah menyebut tentangnya sebelum ini.
Like everyone happily eating together.
Contohnya, semua orang gembira semasa makan,
Just eating.
Cuma makan kering.
And chatting.
Sambil bersembang,
And the rumor pool.
Kemudian, tersebar pula kolam khabar angin.
And rappelling.
Dan turun dari permukaan.
And turning into zombies and such—he said he liked those more.
Dan menjadi zombie. Katanya, dia lebih suka
Being together with everyone means we share both the good and the bad times.
Bahagian kemajuan dan pengunduran bersama semua orang.
Okay.
Baiklah.
Let's thank our sister for sharing so many interesting stories about Bai Ge with us.
Maksudnya, kami dah kongsi banyak perkara menarik tentang merpati putih kepada awak.
And then,
Kemudian...
We'd like to ask Dada a question.
Kami nak tanya Dug,
About our Ba Jie this season.
Dialah kakak kelapan musim ini.
First, could you help us summarize
Pertama sekali, bolehkah awak tolong kami buat kesimpulan?
if there was anything about Ba Jie this season that left a deep impression on you?
Adakah awak rasa Kak Kelapan pada musim ini mempunyai sesuatu yang menarik perhatian awak?
Sure.
Baik.
First of all, I think Ba Jie is a very dedicated person.
Pertama sekali, saya rasa Kakak Kelapan seorang yang sangat berdedikasi.
She usually arrives in Changsha very late.
Kerana sudah sangat lewat apabila dia tiba di Changsha pada dasarnya.
But the next day, she still shows up in her best state for filming.
Namun, dia akan merakam pada keesokan harinya dengan penampilan yang paling baik.
She does her makeup in the morning.
Dan bersolek pada waktu pagi.
She treats every role and look
Dia melayan setiap watak dan gaya pada waktu pagi,
and even when reviewing the character cards with her in the morning,
Termasuk apabila kita ambil kad watak-watak itu dengan dia pada waktu pagi,
she's always full of energy.
Dia penuh dengan semangat.
She listens carefully when you explain the character cards.
Saya mesti ikut cakap awak.
And then,
Kemudian,
she seriously communicates her understanding and feelings with you.
Saya berkomunikasi dengan awak mengenai pemahaman dan perasaannya.
Most of the time, after finishing work,
Kebanyakan masa selepas habis kerja,
she still has to rush back to the film crew.
Dia perlu kembali ke kru penggambaran.
And then,
Kemudian.
since filming in Dingnan isn't very convenient for transportation,
Sebab merakam lalu lintas di Dingnan tak begitu sesuai.
after wrapping up, she goes straight back to the crew.
Dia terus kembali ke kru penggambaran selepas tamat penggambaran.
So I really feel she's hardworking and dedicated.
Jadi saya rasa dia bekerja keras dan berdedikasi.
And also,
Kemudian,
secondly, in terms of styling,
Ia diikuti dengan gaya.
Because I think
Sebab saya rasa
she really is a miracle.
Kakak, ini memang keajaiban.
When we're designing the script,
Sebab semasa kami mereka bentuk,
we think in advance about which looks will stand out.
Kami akan memikirkan bentuk yang akan keluarkan bulatan terlebih dahulu.
And then,
Jadi?
she always exceeds expectations with these looks.
Kakak gaya ini boleh bermain secara sembarangan.
For this character's look,
Gaya ini.
you imagine in your mind how it might turn out.
Sebenarnya, anda akan membayangkan bagaimana dia dipersembahkan.
But after the makeup is done,
Namun, selepas membayar solekan,...
and she changes into the costume,
Selepas menukar pakaian,
she still surpasses your expectations.
Selepas menukar baju.
I remember the pirate time, I was waiting for her at the hotel entrance.
Saya ingat saya yang tunggu dia di pintu hotel ketika lanun datang.
She finished her makeup,
Dia bersolek,
and after she changed into the outfit and came out,
Selepas tukar baju, dia keluar
she walked down the hallway looking so cool and confident.
Bersemangat dia berjalan di koridor itu.
At that moment,
Pada masa itu,
I felt like a real, vivid pirate leader appeared before me.
Saya rasa seorang ketua lanun yang masih hidup muncul di depan saya.
Yeah.
Ya.
And the flower fairy outfit,
Ada lagi gaun seperti Pari-pari Bunga.
she
Dia...
changed into it,
Selepas menukar baju,
and when she walked out of the room,
Dan keluar dari pintu bilik,
you couldn't help but marvel
Kamu akan rasakan
at how she could bring out such a unique feeling.
Kenapa akan memakai perasaan yang berbeza?
You'd believe she really is a flower fairy in the human world.
Awak akan percaya bahawa dia memang Dewi Bunga di alam manusia?
Especially when she held the bow and scattered flowers for that shot,
Terutamanya apabila awak ambil busur dan anak panah yang ditaburkan bunga dan ambil gambar.
you'd feel so grateful that she's part of this show.
Anda akan bersyukur kerana dia ada dalam program ini.
And every time, she actually takes her styling very seriously.
Dan dia. Sebenarnya, dia memandang serius tentang fesyen.
Oh.
Oh.
Everyone can see that in every episode, Ba Jie has a different little handbag.
Semua orang nampak bahawa setiap episod Kakak Kelapan mempunyai beg yang berbeza.
She carefully selects and matches all of them herself.
Sebenarnya, kakak memilih dan memadankan semuanya dengan teliti.
And I also remember, at the end, at the Good House,
Dan satu perkara lagi, yang saya ingat, semasa saya di Goodhouse,
the red outfit she wore for the ceremony,
Yang berwarna merah semasa majlis berlangsung.
she was carrying a small black bag.
Sebab kami bawa beg hitam kecil.
Right.
Betul.
And her dress was really long.
Panjang betul pakaian dia.
And it was raining at the time.
Kemudian, hujan turun lagi.
So then,
Kemudian,
the dress dragged on the ground and got wet.
Dia seret saja ke lantai untuk basah.
At that time, to avoid delaying the filming schedule,
Pada masa itu, untuk menangguhkan proses penggambaran,
she didn't ask our interview staff to help her deal with it.
Dia tak minta cikgu temu ramah kita untuk membantu proses ini.
She just grabbed a pair of scissors herself.
Tapi, dia terus pergi ambil gunting.
And cut the dress short right away.
Jadi gunting secara langsung.
So I think she's also someone who doesn't sweat the small stuff.
Jadi, saya rasa dia seorang yang eklektik.
You mentioned she has a lot of bags.
Awak sebutkan banyak beg dia.
The netizens are also very curious.
Netizen juga ingin tahu
They want to know what's inside her bags.
Ingin tahu apa yang ada dalam beg kakak?
Her bags are filled with lots and lots of snacks.
Beg kakak penuh dengan makanan ringan.
Basically, it's all snacks.
Semua ini adalah makanan ringan.
Just like Teacher Jingjing said,
Seperti yang Cikgu Jingjing katakan.
her bag is basically a snack
Ada makanan ringan di dalam begnya.
supply station.
Adalah stesen bekalan.
Mm-hmm.
Ya.
There are lots of candies inside.
Akan ada banyak gula di dalamnya.
For example, fruit candies and milk candies.
Contohnya, gula-gula buah-buahan, gula-gula susu,
And also the chocolate candies she likes.
Dan juga gula coklat kegemarannya.
Yeah.
Ya.
There's also beef jerky,
Ada daging kering?
milk tablets,
Teh susu...
and then
Kemudian,
I remember once, when we were filming at the Pirate Mansion,
Saya masih ingat lagi, semasa rakam rumah lanun,
she shared some really sour candies with everyone.
Sebab dia... Dia bagi gula masam itu kepada semua orang.
That made a few of us PDs really curious.
Kemudian, beberapa orang PD rasa ingin tahu juga.
We all got recommended to try it, right?
Yang digunakan oleh syarikat Amway, betul tak?
Yeah, yeah, yeah. Did you try it?
Betul,. Awak dah makan?
I did. She gave me one after she finished.
Saya makan, dia bagi saya sebiji.
Is it sour?
Masam?
It's pretty sour.
Masam, agak masam.
It really was quite sour, wasn't it? That day at the event, after he shared a piece of candy,
Masam betul, adakah kakak yang dia kongsikan
Ke Yu was so overwhelmed by the sourness that she couldn't even tell her story.
Ke Yu sakit hingga cerita pun tak dapat diceritakan.
She's actually quite willing to try these novel snacks.
Betul-betul sudi cuba makanan ringan yang menarik ini.
She also really loves spicy strips.
Kemudian, dia pun suka makan batang pedas juga.
She loves eating snacks.
Dia suka makanan ringan.
And after eating snacks,
Selepas makan snek,
including when she eats
Termasuk makan sampai itu.
the snacks provided as perks by our production team, she always feels very satisfied.
Dia akan puas hati biarpun makan makanan ringan yang disediakan pasukan rancangan kami.
And when she eats spicy chicken noodles, she always goes "hiss, hah" from the heat.
Dia akan mendesaknya ke sini!
It's so spicy she can barely handle it.
Mendesaknya sehingga tak mungkin.
But every time, she eats happily.
Namun, saya makan dengan gembira setiap kali.
In the behind-the-scenes clips, you can see her come out and say to you,
Apabila nampak dia keluar di berita kecil itu,
"I ate too much again today."
Makan lagi hari ini.
Yeah, that's right.
Betul,.
And I think she's very kind.
Kemudian, saya rasa kakak sangat baik hati.
She always, even when it's dark,
Iaitu dia akan sentiasa bersembunyi dalam keadaan gelap
is the first to rush to Jin Jing's side to protect her.
Orang pertama yang akan pergi ke sisi Cikgu Kim Jing untuk melindunginya.
And during the rappelling, she would put herself in Jin Jing's shoes.
Kemudian, saya akan mewakili perasaan Cikgu Jinjing semasa menuruni bukit.
She would try to understand and comfort her.
Untuk memahami dan menenangkannya.
And after the rappelling was over,
Selepas turun bawah,
she gave Jin Jing a warm hug.
Pelukan hangat daripada Cikgu Jin Jing.
Only then did she leave to catch her flight.
Baru dia meninggalkan sini menaiki kapal terbang.
Also,
Lagipun,
I have something to share.
Saya ada satu perkara yang ingin dikongsi.
That is,
Iaitu...
Jin Jing
Jingjing.
After she successfully finished the rappelling,
Selepas dia berjaya mendarat,
Ba Jie even used one of her character cards on her.
Kakak kelapan sengaja meletakkan kadnya sendiri pada badannya.
She wanted Jin Jing to be someone everyone praises.
Kemudian, dia harap Cikgu Jing boleh memuji dia seorang diri.
Everyone would compliment her.
Apabila jumpa orang.
"You're so brave,"
Awak sangat berani.
and also say,
Kemudian, puji dia.
"You're such a cute little sunshine."
Awak ialah seorang matahari yang comel.
It's this.
Inilah dia.
It makes me feel that the friendship between girls is very warm and beautiful.
Dia membuatkan saya rasa persahabatan antara gadis sungguh hangat dan indah.
Yeah.
Ya.
And also, when we were surrounded by the zombie horde,
Apabila pasukan walker mengepung mereka,
her younger brother was trapped at the elevator entrance, right?
Bukankah abang terkurung di pintu masuk lif?
She was really anxious and wanted to save her brother.
Kemudian, dia berasa cemas untuk menyelamatkan adiknya.
She hoped that the whole team could stay together.
Kemudian, dia harap dapat menyentuh kumpulan bulu emas secara khusus.
Everyone would be safe and unharmed.
Semua orang dalam keadaan sempurna.
Yeah.
Um.
Also, she is very attentive
Lagi, dia seorang yang bersikap prihatin
and never kills the mood.
Dan tidak berasa kecewa.
For example, on set,
Contohnya, semasa penggambaran.
if a machine falls over,
Mesin yang terbalik.
it might float up.
Ia akan terapung.
When the cameraman steps back to film,
Kemudian, apabila jurukamera berundur dan tangkap dia,
she will remind the cameraman to be careful.
Dia akan ingatkan Jurukamera supaya sentiasa berjaga-jaga.
Don't trip and fall.
Jangan terjatuh.
And then,
Kemudian,
if Teacher Jin Jing's hand is left hanging in the air,
Tangan Cikgu Jin Jing di udara,
she will immediately hold it.
Dia akan pegang dengan segera juga.
She's like an 8x scope,
Dia seperti cermin lapan kali ganda.
Yeah.
Ya.
always paying attention to what's happening around her.
Dia memerhatikan apa yang berlaku di sekelilingnya.
She always cares about how others are feeling.
Dan memerhatikan perasaan orang lain.
She is like a Dilraba who is always there for everyone.
♪ Jadi Dilraba Dilmurat yang menemani semua orang ♪
And also,
Kemudian,
I saw a quote online.
Saya nampak satu ayat di Internet
It was really well written.
Yang ditulis dengan baik.
It said, "I hope there will be a Dilraba by Dilraba's side too."
Kerana saya harap Dilraba boleh menemani dia di sisi.
Another thing is that she's humorous and witty.
Lagi satu, dia sangat kelakar
And she's very imaginative.
Dan berfikiran terbuka.
Because several of her recent roles have been orphans.
(Sebab, dalam beberapa perlawanan ini, semuanya anak yatim.)
He said
Dia berkata, saya tidak menjaga anak.
Why is it always orphans?
Kenapa awak selalu yatim piatu?
He would start to wonder if this is connected to the larger world setting.
Dia akan fikir sama ada soalan ini berkaitan dengan pandangan dunia besar.
Yeah.
Yah.
Like the explosive mist in the pilot episode,
Seperti letupan semasa filem rintis?
and later, there were also explosions during filming.
Dia juga akan mengalami letupan semasa rakaman.
Then he would start thinking about it.
Dan dia akan fikir
What is the underlying story of this season?
Apa latar belakang bagi musim ini?
And during the last shoot at the Snake Man's base,
Semasa kami merakam kali terakhir di kem pangkalan lelaki ular itu,
She found a mask.
Kakak menemui pelitup muka.
She immediately started imagining all sorts of things.
Otak dia terbuka pada masa itu.
She thought the mask was for protection against toxic gas.
Dia rasa pelitup muka ini melindungi daripada gas beracun.
She thought the base would soon release harmful gas.
Dia rasa kem pangkalan akan lepaskan gas berbahaya nanti,
And everyone would have to use the mask for protection.
Dan gunakan pelitup muka ini untuk melindungi diri.
Then they'd realize there weren't enough masks.
Kemudian, kita akan dapati topeng tak cukup.
So everyone would have to decide who would sacrifice themselves.
Selepas itu, semua orang akan menentukan siapa yang berkorban...
And give the chance to survive to the others.
Dan meninggalkan peluang ini untuk hidup.
But in reality, the mask was just
Sebenarnya, keadaan sebenar topeng ini ialah
something the production team accidentally left behind while cleaning up.
Kumpulan pengarah kami cuai ketika membersihkan tempat kejadian.
But it sparked her wild imagination again.
Lalu menyebabkannya berkhayal.
Then I started thinking,
Kemudian, saya fikir,
how come we
Kita akan mula mereka bentuk.
didn't think of this
Idea rekaan pada masa itu
when we were designing the content?
Saya tidak menyangka
Is she always this imaginative when reasoning?
Biasanya dia akan berfikir di luar jangkaan apabila berfikir.
She really makes unique and unexpected connections.
Perjumpaan dan pertemuan yang berbeza.
Also, I think she's a really quirky and adorable girl.
Lagi satu, saya rasa dia seorang gadis yang lucu dan comel.
As we filmed each episode,
Betul, melalui satu sesi rakaman.
I honestly found her more and more adorable.
Saya rasa dia semakin comel.
Let me share some interesting things.
Kemudian berkongsi perkara yang
Some fun stories.
Yang menarik.
Yeah.
Ya.
The first time we filmed, there were real snakes.
Rakaman kali pertama ada ular sebenar.
She was really interested in the snake.
Namun dia amat prihatin terhadap ular itu.
She wasn't really scared at all.
Dia pun tak rasa takut sangat.
She even said she wanted to have a pet snake.
Dia kata nak memelihara seekor ular peliharaan.
She wasn't afraid of lizards either.
Namun, dia tak takut apabila nampak biawak pun.
And the last time, she absolutely loved the little puppy.
Tapi, tak boleh kalau nampak anjing kecil itu menyukainya buat kali terakhir.
She's truly a girl who loves small animals.
Dia benar-benar seorang gadis yang suka haiwan.
And also,
Selain itu ada...
Yeah.
Ya.
Back at the Snake Man's base,
Semasa di kem pangkalan lelaki ular itu,
everyone was touching up their makeup.
Semua orang sedang bersolek.
After he finished,
Selepas dia siap membaiki,
he realized everyone was already sitting on the mats.
Dia mendapati semua orang berada di atas tikar itu.
Then he asked our lighting director to cooperate with him.
Kemudian dia minta guru pencahayaan kita untuk bekerjasama dengannya.
He suddenly turned off the lights.
Tiba-tiba lampu terpadam.
Then he rushed in to scare everyone.
Kemudian dia meluru masuk untuk menakutkan semua orang.
There are lots of interesting things like this that happen.
Keadaan yang menarik akan berlaku.
Yeah.
Ya.
Another thing is understanding the story.
(Satu lagi ialah pemahaman cerita.)
Understanding, yeah.
Saya faham.
Because this season is really different from the last season of Brainstorm Hall.
Sebab kita ada musim yang berbeza sekarang.
Now it's free evidence searching.
Kemudian, kebebasan mencari bukti.
Each of our storylines starts from the clues we find.
Plot dan kisah kita masing-masing bermula daripada petunjuk.
Back in Brainstorm Hall,
Semasa di Dewan Pengguna,
the clues were all numbered.
Semuanya ada bilangan petunjuk.
So everyone could tell their story in order by remembering the numbers.
Jadi, kamu boleh ceritakan kisah kamu mengikut urutan.
But in this episode, you just talk about whatever you find, there's no order.
Namun, bahagian ini tiada turutan.
But
Namun...
once the order of storytelling changes,
Sebab, apabila urutan cerita berubah,
the pacing of the story becomes completely different.
Maka jalan cerita akan berubah sama sekali.
He had never played this kind of format before.
Dia tak pernah main bentuk begini.
So during the first card reading in season three,
Apabila kami tersekat untuk kali pertama pada musim ketiga,
I was actually really nervous for him.
Sebenarnya, saya berpeluh untuk dia.
But I didn't expect him to tell the story so vividly.
Namun, saya tak sangka dia boleh bercerita dengan jelas.
He also answered everyone's questions really well.
Semua orang pun jawab soalan dengan baik.
I was
Itulah saya.
really happy for him.
Saya rasa gembira bagi pihak dia.
And since he wasn't the culprit in the last episode,
Sebab episod sebelum ini tiada pembunuh.
but this time he was the culprit right from the start.
Kemudian, episod ini terus menjadi pembunuh.
I was actually really nervous.
Saya rasa cemas sebenarnya.
Was Bajie nervous?
Adakah delapan tanda itu cemas?
He thought it was really fun.
Dia... Dia rasa seronok.
It was exciting.
Sangat mengujakan.
He also wondered if the other players would think he was the culprit in the first round.
Dan kemudian dia akan fikir pemain lain akan jadi pembunuh dalam episod pertama?
But he was still very composed.
Namun, adakah dia masih mantap?
He was actually nervous at the time.
Masa itu, dia berasa cemas.
But he didn't show it at all, which was impressive.
Namun, dia tak tunjuk dengan baik pun.
Yeah.
Ya.
And later, during the recording,
Selepas itu, semua orang merakam
everyone said it was obvious whether he was the culprit or not.
Semua orang kata dia nampak benar sebagai pembunuh.
Then, when we went back to the lounge to review,
Dia pun akan sangat berkeyakinan semasa kita
he would confidently tell me
Dia juga akan beritahu saya dengan penuh yakin.
that if he played the culprit again,
Jika dia bunuh dia lagi,
he would definitely think about how others would perceive him.
Dia pasti akan fikir apa yang orang lain akan fikir tentang dirinya.
And then he would
Kemudian mereka akan...
change up his strategy.
Untuk mengubah cara permainan itu.
Yeah.
Ya.
Also, since our show has a lot of cinematic shots,
Kemudian ada lagi satu kerana syarikat kami membuka banyak penggambaran filem.
he really is a professional actor.
Dan dia benar-benar seorang pelakon yang profesional.
He can always quickly grasp what the director wants.
Kerana dia boleh dapatkan apa yang pengarah mahukan dengan cepat.
Like the shot at the candy factory where he breaks the glass and it cuts to black in a second,
Di tempat kerja, penggambaran kaca dan rakaman hitam...
or the pirate opening scene where he fires a gun,
Juga tembakan pada permulaan lanun.
and the little axe throw in episode four,
Dan kapak kecil itu melemparkan kapak pada Fasa 4.
and the shot where he catches the axe.
Dan tangkap rakaman kapak itu.
He nailed almost all of them in one take.
Semua ini pernah berlaku.
And he always has
Dan dia mempunyai pemahaman tersendiri
his own understanding of his character.
Iaitu dia memahami wataknya sendiri.
So his performances are always very natural and skillful.
Jadi dia akan senang apabila menafsirkannya.
He handles it with ease.
Semua berjalan lancar.
I think this season,
Saya rasa salah satu
what impressed me most is that I got to know him much better.
Mempunyai pemahaman yang lebih mendalam tentang dia.
I realized that when he plays games, he’s in a completely different state.
Apabila saya mendapati dia bermain dalam keadaan lain,
He’s just so happy and excited.
(Sangat gembira dan teruja.)
Yes, when he plays games, he’s like a totally different Dilraba.
Betul, dia bermain sama seperti Dilmurat yang lain.
Yeah.
Yalah.
And he gets really, really into it.
Kemudian, saya akan berusaha bersungguh-sungguh.
Because this season added some game segments,
Kerana kita menyertai segmen permainan pada musim ini.
I didn’t expect him to be so different when playing games.
Namun saya tak sangka dia akan begitu berbeza apabila memulakan permainan.
Like during the live recording of the sniper game,
Ia dirakam secara langsung oleh penembak curi.
I almost laughed myself silly.
Saya betul-betul ketawa sampai pengsan.
And also at the rumor pool segment,
Kemudian, ada kolam yang menyebarkan khabar angin.
I didn’t expect him to tell me that part was so cool.
Tak sangka dia akan beritahu saya bahawa sesi ini hebat.
It was so exciting.
Itu sungguh merangsangkan.
He didn’t care at all
Dia rasa dia tak peduli langsung.
about whether the perfume would affect his look.
Ia adalah bagaimana sesi minyak wangi terjejas.
He just thought having fun was the most important thing.
Kemudian dia fikir, paling penting adalah seronok.
And then at the Snake Man Base’s anti-theft system,
Selain itu, ada sistem pengawalan kecurian di kem induk ular lelaki.
because
Disebabkan...
he didn’t want to be carried away by the others,
Untuk tidak dipindahkan oleh orang yang sama,
like literally carried off,
Bawa dia pergi dari sini.
he started kicking like crazy.
Dia memang gila sebab tendang sembarangan.
I was afraid he’d spin himself into the air like a helicopter.
Saya juga takut dia bergerak ke udara seperti helikopter.
He just kept kicking wildly.
Dia terus menendang Smiling.
Kept kicking and kicking.
Dia tendang terajang!
And he said he was only wearing those anti-slip socks.
Dia beritahu yang dia hanya pakai stoking kalis licin.
Only the socks were non-slip.
Stoking kalis licin?
So he just lay flat on the ground.
Jadi, dia meniarap di atas lantai.
And then
Kemudian...
after he lay down,
Selepas dia berbaring di atas lantai?
he felt
Dia rasa
he looked like a frog.
Dirinya seperti katak.
And then
Jadi...
he naturally made a “ribbit” sound.
Dia ketawa terbahak-bahak.
That was just so cute to me.
Itu yang buat saya rasa sungguh comel.
It’s totally different from his usual, almost god-like appearance.
Dia kelihatan berbeza daripada biasa.
It’s such a contrast.
Seperti dewa kecantikan yang datang.
And
Kemudian,
when he plays games, you see a different side of him.
Saya akan nampak dia berbeza semasa bermain permainan.
So we are Jin Jing's producers.
Jika begitu, kita ialah PD Jin Jing.
Jin Jie mentioned on the show that Mengqi is her sixth good friend on Kaitu.
Dalam rancangan itu, Kak Jin kata bahawa Mengqi adalah kawan baik keenam dia.
So today, we’ve invited her sixth good friend on Kaitu.
Jadi, kita menjemput kawan baik dia yang keenam
to share some interesting stories about Jin Jie on our show.
Marilah berkongsi beberapa perkara menarik mengenai Kak Jin dalam rancangan kita.
Okay.
Baik.
First of all, thank you, Jin Jie, for saying that.
Pertama sekali, terima kasih kerana cakap begitu.
Then
Kemudian,
One thing that left a deep impression on me was when we were filming the fifth case.
Satu perkara yang saya lebih kagum adalah semasa kami merakam kes kelima,
At that time, the weather in Changsha was really bad.
Namun,
Jin Jie’s flight couldn’t take off on time.
Penerbangan Kak Jin tak berlepas tepat pada masa.
She waited at the airport for more than three hours.
Dia dah tunggu lebih tiga jam di lapangan terbang, kan?
It was close to one or two in the morning
Hampir pukul dua pagi.
when she was informed that the flight was canceled.
Dia diberitahu penerbangan telah dibatalkan.
So she had to rush back to the hotel late at night.
Jadi, dia hanya boleh balik ke hotel semalam.
It was all to avoid delaying the show’s recording.
Untuk tidak melengahkan rakaman rancangan itu.
She only slept for three or four hours.
Hanya tidur selama tiga atau empat jam, kan?
Early the next morning
Pada keesokan paginya,
she flew alone to Changsha.
Seseorang telah terbang ke Changsha dalam kapal terbang.
And at that time, she went from the airport by herself
Lagipun, dia sendiri yang meninggalkan lapangan terbang pada masa itu.
and hurried straight to our filming location.
Tiba di lokasi rakaman kami tanpa henti.
Jin Jie also did this so as not to delay
Kak Jin juga buat begitu supaya tak menangguhkan rakaman
the overall recording schedule.
Rakaman keseluruhan kemajuan.
While putting on makeup
Sambil bersolek,
she had me go over the script with her at the same time.
Kemudian, biar saya tanya dia
Jin Jie has an excellent memory.
Kak Jin seorang yang mempunyai ingatan yang sangat baik.
Every time I go over the script with her, it’s very quick.
Setiap kali, saya semak kad dengan dia dengan cepat.
She carefully looks it over once
Dia membacanya dengan teliti sekali,
and can basically remember eighty to ninety percent of the plot.
Pada asasnya, dia akan ingat 890% kisah.
Actually, in the First Love series
Sebenarnya, siri cinta pertama itu
So that day, even though everyone saw Jin Jie being lively
Jadi pada hari itu, walaupun semua orang melihat Kak Jin sangat meriah.
and very animated and all that
Kemudian, ia sangat meriah. Apa?
she had actually stayed up for a long time that day.
Sebenarnya, sudah lama dia masak pada hari itu.
All night.
Sepanjang malam.
She was actually very tired.
Sebenarnya, saya dalam keadaan yang sangat letih.
One more thing
Ada lagi satu keadaan.
Hmm
Ya.
Jin Jie is a very empathetic person.
Kak Jin seorang yang berempati.
Being with her, it’s easy to feel emotionally fulfilled.
Apabila saya bersamanya, nilai emosi saya akan terjejas.
First of all
Pertama sekali,
she’s especially good at complimenting people.
Dia pandai memuji orang.
She often gets lost in admiration of Ba Jie’s beauty.
Dia sering dimanjakan oleh kecantikan Kak lapan.
She just can’t help herself.
Hingga tak dapat bebaskan diri.
Whenever she sees Ba Jie
Asalkan nampak Kak Kelapan
she can’t help but praise her looks.
Saya tak dapat menahan diri daripada memuji kecantikannya.
She could always make everyone in our group laugh no matter where we were.
Pancing semua ahli kumpulan kami ke mana-mana saja.
Yes, that's right.
Benar, benar
Another thing that left a deep impression on me was our last case.
Satu perkara lagi yang lebih menarik perhatian saya ialah kes terakhir kami.
Because we finished filming quite late that day.
Kerana rakaman pada hari itu juga tamat agak lewat.
When we were filming the "Night Walk" adaptation,
Semasa penggambaran filem dan televisyen Night Walk,
we had to wait for a long time.
Masa itu juga menunggu agak lama.
And the actors playing the NPCs,
Kemudian, pelakon-pelakon NPC
they were also tired and it was very hot.
Penat dan panas.
At that time, Jin Jie also
Masa itu, Kak Jin
would take the initiative to greet every NPC.
Akan menyapa setiap NPC secara aktif.
She would chat with them,
Dan bersembang dengan mereka
make some jokes,
Dan bergurau dengan mereka.
and help create a lively atmosphere on set.
Dan memimpin semua suasana penggambaran.
When we wrapped up filming,
Apabila penggambaran tamat,
she gave each of us a carefully chosen small gift.
Untuk setiap artis daripada kami...
She also wrote a very long
Tulis sebuah karangan yang panjang
handwritten letter to each person.
Hanya sepucuk surat bertulisan tangan.
She wrote them all herself.
(Ditulis oleh dia sendiri.)
And delivered them to everyone's room.
Saya dapat semua bilik orang.
I want to ask,
Boleh saya tanya,
in episode nine, Jin Jie wore that white outfit
Isu kesembilan, pakaian putih Kak Jin.
with the very elaborate headpiece.
Dan hiasan kepala yang sangat rumit.
A lot of people are actually quite curious.
Ramai orang fikir tentang ini sebenarnya.
Did Jin Jie and her team prepare this look themselves?
Gaya ini adalah persiapan Kak Jin dan diri mereka
Or did we give some suggestions?
Atau kita akan berikan sedikit cadangan?
Did she incorporate any of her own ideas?
Adakah dia ada idea untuk campur tangan?
Yeah.
Sebenarnya,
At the time, we just told Jin Jie that this episode's outfit would probably be in white tones.
Masa itu, saya hanya memberitahu Kak Jin bahawa pakaian kita dalam isu ini mungkin berwarna putih.
And as for the overall styling,
Bagaimana dengan keseluruhan bentuk?
her team created it themselves, based on an image Jin Jie hadn't tried before.
Ya, mengikut imej yang Kak Jin tak pernah buat sebelum ini.
So they came up with this look on their own.
Dan buat gaya itu sendiri.
I think it really suits her.
Saya rasa sesuai untuknya.
Actually, Jin Jie tries a lot of different styles each time.
Sebenarnya, bentuk Kak Jin melakukan banyak percubaan yang berbeza.
That's right.
Betul.
Yeah.
Hei.
Everyone says that Jin Jie always plays Lin Zhenqi.
Sebenarnya, semua orang mengatakan bahawa Kak Jin banyak berlakon.
So when she gets the script,
Apabila dia mendapat skrip.
when you talk to her about the character,
Apabila anda akan menceritakan watak bersamanya,
does she, for example, act out the scenes or get into character herself?
Dia akan melakukan seperti simulasi plot atau membawakan watak.
She always brings a lot of surprises on set.
Setiap kali, dia akan memberikan kejutan yang berbeza kepada kamu.
She always starts as Lin Zhenqi.
Setiap kali, Lin Zhen yang mulakan.
I think Jin Jie is especially good at improvising.
Saya rasa keupayaan improvisasi Kak Jin sangat hebat.
She brings her own understanding of the character into the role.
Dia akan memasukkan ke dalam pemahamannya tentang peranannya.
Sometimes she adds humor,
Dan bergurau sahaja.
or sometimes she brings in touching emotions.
Dan emosi yang mengharukan ada di dalam.
So I think she always portrays the character in a very vivid way.
Oleh itu, saya rasa setiap kali dia melakonkan wataknya dengan jelas.
I think Jin Jie is a great actress.
Saya rasa Kak Jin juga seorang pelakon yang sangat baik.
Yes, and for example, whether she's playing a civilian,
Ya, tambahan pula, untuk orang awam.
a murderer,
Untuk pembunuh
or a detective,
Atau detektif?
she feels that every role is a new challenge for her.
Dia rasa setiap watak merupakan cabaran baharu baginya.
She can try playing any of them.
Dia boleh mencuba.
Yeah.
Yeah.
So, for example, when she plays the murderer,
Adakah dia mempunyai contoh,
or the detective,
Semasa menyiasat,
or even a civilian,
Ataupun orang awam semasa bermain,
does she show different states and performances?
Adakah dia akan berbeza keadaan dan prestasinya?
Or does she prepare differently?
Atau buat persiapan yang berbeza?
Or does she get nervous when playing the murderer?
Atau adakah dia akan gementar semasa main dengan pembunuh?
Everyone should have noticed
Semua orang patut nampak
that every time Jin Jie plays the detective, she becomes a very funny, white-collar type detective.
Setiap kali Kak Jin menjadi detektif, ada seorang detektif kolar putih yang lucu.
And it's called his stress test.
Lagipun, ini dipanggil ujian tekanan kepadanya.
I really like it.
Sangat suka.
For each of our other artists, when he does the deduction,
Ya. Setiap artis yang lain seperti dia.
doing a stress test is actually pretty funny.
Agak kelakar semasa dia buat ujian tekanan.
Yeah.
Betul.
I also remember he created a memorable and interesting moment.
Saya masih ingat dia menyumbang imej yang menarik.
He was the only one during the deduction
Dialah satu-satunya masa menolak.
who played "Werewolf" live on set.
Kemudian dia gelap dan sila tutup matanya.
That scene where he had the "killer" open their eyes.
Supaya pembunuh itu boleh membuka matanya.
Yeah, it was quite interesting, and he
Ya, agak menarik. Adakah dia...
seems to be really invested in the reasoning process.
Sebenarnya, dia agak sukakan penaakulan...
So after each recording, does he review his own performance with you?
Jadi, setiap kali selepas dia siap menulis, adakah dia akan bercakap dengan awak seperti melihat semula persembahannya sendiri?
Or go over the reasoning process?
Atau mengkaji semula beberapa baris alasan.
Jin Jie actually has her own unique logic every time she deduces the culprit.
Sebenarnya, Kak Jin mempunyai logik yang tersendiri setiap kali dia melakukan sesuatu.
She likes to use a narrowing-down method.
Dia suka mengecilkan lingkaran,
to identify the culprit.
Iaitu menolak pembunuh.
For example,
Contohnya,
the culprit might meet condition A.
Pembunuh mungkin telah memenuhi syarat A.
So this group of people meets condition A.
Dalam kumpulan ini akan memenuhi syarat A.
And another group meets condition B.
Dalam kumpulan lain, ia akan memenuhi syarat B.
When someone meets both A and B conditions,
Jangan-jangan orang yang memenuhi syarat A dan B pada masa yang sama
in her mind,
Kemudian, dalam konsepnya,
that's the culprit. She really has her own unique logic for deducing the culprit.
Sebenarnya, pembunuh adalah bahawa dia mempunyai logik yang unik untuk mendorong pembunuh.
And every time he deduces the culprit here,
Sebenarnya, setiap kali dia menolak dada,
the person he trusts most is probably our Ning Ge.
Orang yang lebih dipercayai ialah Abang Ning.
There was one time when he deceived Ning Ge while playing as X.
Ada sekali dia menipu Abang Ning semasa dia buat X.
In the end, he even tried to prove he was a good person
Pada akhirnya, dia ingin mengesahkan identitinya sebagai orang baik
by getting Ning Ge to vote for the real culprit.
Dan biar Abang Ning memilih pembunuh sebenar.
After battling it out with him,
Selepas berlawan dengannya,
when he returned to the lounge,
Apabila balik ke bilik rehat,
he felt completely exhausted and kept sighing,
Dia rasa dia terlalu letih. Dia cuma mengeluh.
saying that being the bad guy is really hard.
Memang susah jadi penjahat.
Jin Jie is actually a very considerate artist.
Kak Jin memang seorang yang teliti.
Every time I spend time with her, I feel really relaxed.
Betul. Setiap kali saya bergaul dengan dia, saya rasa tenang.
She also always manages to make you laugh.
Saya akan buat awak rasa seronok juga.
Being with her is completely stress-free.
Selepas bersamanya, saya dalam keadaan tak tertekan.
Yeah.
Betul.
And I think this season, Jin Jie has
Kemudian saya rasa Kak Jin pasti mempunyai
made two big breakthroughs in terms of courage.
Ada dua kejayaan dari segi keberanian.
The first was when she did our rappelling challenge.
Bukankah yang pertama adalah pendaratan cemas kami?
She was really, really scared up there at the time.
Dia betul-betul ketakutan di atas.
Her hands were even shaking.
Tangan saya pun menggeletar.
Because she was gripping the rope so tightly.
Disebabkan pegangan tali yang ketat,
After coming down, it took her quite a while to recover.
Dia juga mengambil masa yang lama selepas itu.
But she said herself that after experiencing rappelling,
Namun, dia sendiri juga mengatakan bahawa dia mengalami penurunan kelajuan pada masa itu.
she felt like she wouldn't be afraid of anything anymore.
Dan tak rasa takut selepas itu.
But then,
Akhirnya,
she faced our Chinese-style horror challenge.
Dia mengalami kengerian Cina kami selepas itu.
Everyone probably saw it too.
Anda semua sepatutnya melihatnya.
I remember there was a screenshot online.
Saya ingat ada satu tangkapan skrin di Internet.
Yeah.
Betul.
It showed her before and after the experience.
Iaitu ada pengalaman sebelum dan selepas pengalaman.
She was completely a mess.
Benar-benar kotor.
It was like two totally different states.
Dalam dua keadaan.
Because Jin Jie is actually very timid.
Sebab Kak Jin memang penakut.
I'm also very timid.
Saya juga sangat berani.
When I did the Chinese-style horror myself,
Kerana apabila saya cuba mengganas di China,
it was honestly really, really scary.
Benar, benar menakutkan.
I think it was even scarier than rappelling.
Saya rasa, lebih menakutkan daripada Sujiang.
Yeah.
Baik.
So after this season,
Selepas musim ini,
Jin Jie has become a bit braver.
Kak Jin memang berani.
I think after those two challenges,
Saya rasa saya pernah mengalami dua cabaran itu.
when it comes to rappelling,
Dalam kemalangan jalan raya,
I think she should be fine now.
Saya rasa dia sudah tiada masalah.
As for the Chinese-style horror,
Bagaimanapun, saya rasa
Yeah.
Ya.
It should have gotten a little bigger, right?
Saya rasa akan ada perubahan.
Didn't we also go through that zombie incident in the middle?
Kan kita pernah mengalami walker itu?
Actually, there are quite a lot of horror elements this season.
Sebenarnya, musim ini ada banyak unsur menakutkan.
I think after going through this season,
Saya rasa dia pernah mengalami musim ini.
she should have become a bit braver.
Dia patut lebih berani.
I believe Jin Jie can do it.
Saya percaya Kak Jin okey.
I mean, sis,
Saya kata kakak.
after we completed two challenges,
Selepas menyelesaikan dua cabaran,
there's nothing we can't overcome.
Tiada apa-apa yang tak boleh selesai.
I remember Jin Jie and her team mentioned
Saya ingat Kak Jin ahli pasukannya dan dia sendiri yang kata.
that every time she comes to the set, she says,
Setiap kali dia datang ke tempat kejadian, dia akan cakap
"This time won't be too scary, right?"
Kali ini tak menakutkan, kan?
If it is scary,
Kalau rasa seram,
I'll really get mad.
Saya betul-betul akan marah.
She always says things like that to the team.
Dia akan lepaskan kata-kata kesat kepada pasukan setiap kali.
But it seems like every time after filming, she's pretty happy.
Namun, saya rasa dia akan gembira selepas ini.
And then she starts looking forward to the next shoot.
Selepas itu, mereka mula menantikan rakaman seterusnya.
All the worries about being scared before filming
Iaitu rasa takut setiap kali sebelum rakaman.
and the tough words she says out of fear
Dan saya cuma takut kata-kata kasar dari sana lagi.
seem to just be her way of comforting herself.
Seolah-olah dia hanya menenangkan hatinya.
Actually, she
Sebenarnya, dia...
always enjoys the whole process after filming.
Ya, dia menikmati keseluruhan proses selepas ini. Betul.
And when we were shooting the poster before,
Lagipun, semasa penggambaran poster sebelum ini,
Jin Jie even said she gets withdrawal symptoms when she goes home.
Kak Jin juga kata dia akan beri reaksi selepas balik.
She wonders why the next shoot hasn't come yet.
Kemudian, saya ingin kata, kenapa rakaman seterusnya masih belum sampai?
And things like that—between our first and second shoots,
Dan seterusnya, antara rakaman pertama dan kedua kami.
I remember there was quite a long gap, almost a month.
Sebenarnya, saya masih ingat masa hampir sebulan.
And the first thing Jin Jie said when she came was how much she missed everyone.
Kemudian, ayat pertama Kak Jin datang adalah dia sangat merindui semua orang.
And then,
Kemudian ia adalah.
she's always really looking forward to each shoot.
Kami menanti-nantikan setiap rakaman. Betul.
Because I notice that every time Sister Jin comes down during the break,
Kerana setiap kali Kak Jin turun ke bawah pada waktu rehat itu,
right before the voting,
Iaitu sebelum mengundi.
she keeps guessing whether her deduction is correct.
Dia akan sentiasa fikir kalau-kalau penilaian saya betul.
She wonders if she got it right this time—she always seems very invested.
Adakah saya mesti memilih yang betul kali ini? Dia kelihatan sangat berminat setiap kali.
Throughout the whole analysis,
Dalam keseluruhan analisis ini,
you can see her discussing things with her management team after coming down.
Lihat, dia akan sentiasa berbincang dengan pasukan ejennya.
She even seems to retell the entire plot to her team in detail.
Anda akan menceritakan semua kisah kepada pasukan ejennya lagi.
She lets everyone judge whether her reasoning has any flaws.
Biar semua orang menilai sama ada penaakulan dia bermasalah.
Anyway, I feel like she's really dedicated to the whole deduction process.
Apa? Saya rasa dia suka penaakulan. Betul.
Sister Jin has a pretty high success rate at picking the culprit each time.
Kebarangkalian Kak Jin menjatuhkan pembunuh agak tinggi.
And then,
Kemudian,
because a lot of viewers have also noticed
Banyak netizen juga mendapati bahawa
that in our zombie episode and the pirate mansion episode,
Fasa pertama walker kita dan di Rumah Lanun
there was an NPC who is actually Sister Jin's friend.
Ada satu NPC yang merupakan kawan Kak Jin.
When Sister Jin was doing the rappelling,
Kak Jin jatuh dari bawah tanah.
she was really scared.
Oleh sebab dia sangat takut,
And when she came down,
Kemudian, apabila dia turun,
she said she was already very nervous and scared.
Dia berkata, saya sudah cemas dan takut.
Then,
Kemudian,
when she saw her friend as
Apabila dia nampak kawannya
When the NPC was down there,
Apabila NPC ada di bawah,
he wanted to cry even more.
Dia ingin menangis lagi.
Then his emotions really surged.
Kemudian, emosinya akan bangkit.
He felt it was hard to control himself.
Dia rasa susah nak kawal.
At that time, everyone also had to stay in character.
Pada masa itu, semua orang juga memainkan peranan kerana
They couldn't do anything outside of their roles.
Iaitu apabila sesuatu perkara tidak boleh melampaui peranan.
He also had
Dia juga mempunyai
a lot of thoughts inside.
Dalam hatinya.
He said he had to overcome it.
Dia kata dia mesti menang...
Because his best friend was also watching him from below.
Kerana kawan baiknya juga memerhatikannya di bawah.
Then he came down.
Kemudian dia turun ke bawah.
In private,
Secara peribadi,
his friend was Dan Guanchao.
Kawannya, pasangan mahkota tunggal.
He even went to the lounge.
Malah, pergi ke bilik rehat
He hugged him.
Ya, dia telah memeluk dia.
The two of them hugged each other.
Kemudian, dua orang berpelukan
They even cried.
Dan menangis.
Actually, that scene
Kemudian, itulah gambaran sebenar.
made my eyes well up when I saw it.
Mata saya merah apabila saya nampaknya.
Because I felt that while they were in character,
Sebab, saya rasa mereka ada dalam watak.
they couldn't say anything outside of their roles.
Mereka tidak boleh bercakap melangkaui watak.
But
Tetapi...
once they were out of character,
Selepas kita bermain,
they still encouraged and comforted each other.
Kedua-dua orang masih saling menggalakkan dan menenangkan hati.
It was actually quite touching.
Sebenarnya, saya berasa terharu.
At that time, she rappelled down.
Pada masa itu, kami turun bawah
Everyone applauded for Jin Jie.
Selepas itu, semua orang memuji Kak Jin di sana.
When Jin Jie came back, Ba Jie
Waktu itu, semasa Kak Jin balik,
was the first to go and comfort her.
Kak kelapan juga segera pergi menenangkannya segera.
But
Namun,
Jin Jie had an interesting observation because Ba Jie had just removed her makeup.
Kak Jin mempunyai satu perhatian yang menarik kerana Kak Kelapan baru selesai menanggalkan solekan.
Jin Jie's first reaction was, "How are you still so beautiful without makeup?"
Kemudian, reaksi pertama Kak Jin adalah mengapa awak masih kelihatan cantik.
So, this season,
Jadi dalam musim ini,
we feel that Xiao Jin has really
Kami rasa Xiao Jin benar-benar
made a huge breakthrough on our show.
Dalam program kami.
And I think that he and
Kemudian saya rasa dia memang...
the other five players have become very close.
Hubungan kami berlima adalah sangat rapat.
He’s also become well-liked by everyone.
Dan mendapat kegemaran semua orang, betul?
Yeah.
Baik.
Next, let’s talk about Ning Ge.
Seterusnya, kita boleh berbual tentang Abang Ning.
When we were organizing the scripts earlier, we received some material from the PD.
Kami menerima maklumat tentang PD semasa menyusun teks.
And what Xiao Qi gave us was piecing together each subtitle.
Kemudian Xiao Qi memberikan setiap tajuk kecil.
And then,
Kemudian...
the acrostic poem “Can’t Be Without You” is the same as the one from season two.
Puisi kepala tersembunyi itu tidak boleh tanpa anda, seperti musim kedua.
I just continued from season two.
Saya mewarisi musim kedua.
Because in season two, I had the idea to hide something as well.
Saya simpannya kerana ada sesuatu yang aneh tiba-tiba pada musim kedua.
It was hidden in the subtitles.
Dalam tajuk kecil,
Season two was “You’re Worth It.”
Suku kedua kata awak berbaloi.
And I feel that in season three, Ning Ge has leveled up.
Kemudian, saya rasa Abang N sudah naik taraf.
So I wanted to upgrade this as well.
Saya akan naik taraf juga.
That’s why it became “Can’t Be Without You.”
Jadi, saya tak boleh kehilangan awak.
A lot of people say
Banyak orang kata
that Ning Ge has gone from being timid to being brave.
Sebenarnya Abang Ning telah berubah dari seorang yang pengecut menjadi
He makes everyone feel very safe.
Semua orang berasa selamat.
So everyone is very curious
Jadi semua orang ingin tahu
about how Ning Ge became so brave.
Bagaimana keberanian Abang Ning itu berubah?
Yeah
Um.
Actually, he mentioned this in the first episode.
Sebenarnya, dia pernah bercerita tentang ini dalam terbitan pertama.
This is the third season for him.
Benar, dia merupakan musim ketiga.
And when recommending the food factory,
Apabila saya mengesyorkan kilang makanan,
after the NPC appeared in the first round when the lights were off,
Pancaran pertama, apabila lampu hitam-hitam keluar dari NPC,
he realized
Dia baru perasan
that he wasn't as scared as he was in the second season.
Saya tak begitu takut seperti musim kedua.
He wasn't even as scared as in the first season.
Saya tak takut seperti musim pertama lagi.
Then during the break,
Kemudian, semasa berehat,
he excitedly told me
Dia rasa teruja dan beritahu saya,
that he realized he had become braver.
Dia kata saya semakin berani.
Just now, when the lights were off,
Apabila saya padamkan lampu,
he was actually able to protect them.
Saya boleh melindungi mereka.
He protected two girls.
Saya melindungi dua gadis.
He was really happy and proud.
Dia sangat gembira dan bangga.
Then he said,
Kemudian dia berkata...
"Guess why?"
Cuba teka.
But then he said,
Namun, dia kata...
"I won't tell you yet."
Saya takkan beritahu awak sekarang.
"Wait a moment."
Nanti dulu.
"I'll tell them first."
Saya memberitahu mereka bahawa
He wanted to tell the other guests first.
Dia ingin memberitahu tetamu lain ini terlebih dahulu,
So he waited until everyone gathered to start recording again.
(Selepas itu, dia akan tunggu sehingga kita berkumpul semula untuk rakaman.)
Then he happily shared his reason with everyone.
Kemudian, dia beritahu semua orang sebab dia sangat gembira.
He said it was because of playing VR.
Katanya, dia mula menggunakan VR
It was one of the rare times he felt like a child.
Ya, kerana dia jarang kelihatan seperti kanak-kanak.
He only realized this during the show.
Kerana saya hanya tahu mengenainya dalam rancangan itu.
Oh
Oh.
"I've become braver."
Saya dah menjadi berani.
But actually, he isn't that fearless.
Tetapi dia tak takut sangat sebenarnya.
Even the other guests can see it.
Termasuk tetamu lain juga tahu
It's him.
Inilah dia.
He protects everyone as he walks.
Dia melindungi semua orang semasa berjalan.
He's afraid of heights.
Adakah dia takut ketinggian?
And he's also afraid of the dark.
Kemudian, ada juga yang takut gelap.
But,
Namun,
especially after Jin Jie joined this season,
Terutamanya selepas Kak Kim menyertai musim ini,
he wanted to set an example for Jin Jie.
Dia ingin jadi contoh Kak Kim.
Then,
Kemudian,
even during the rappelling,
Ketika dia mendarat cemas,
he was actually scared himself.
Dia juga. Sebenarnya, dia takut.
He was scared inside.
Hatinya memang takut.
Mm.
Ya.
But he said—I also asked him privately,
Tetapi dia berkata saya bertanya kepadanya secara peribadi.
I said, "Bro, it's so high,"
Abang kata saya tinggi sangat.
"Are you scared?" He said,
Adakah awak takut katanya?
Mm.
Ya.
Of course I'm scared.
Saya pasti takut.
But since Jin Jie, Jin Jing, is there,
Namun, dia rasa Kak Jin akan takut
he said he can't admit he's scared.
Dia kata dia tak boleh takut.
Because Jin Jing is already so scared.
Sebab, Jin Jing dah sangat takut.
He said he wants to set an example for Jin Jing.
Dia kata dia nak buat contoh untuk Kim Jing.
And help her ease her worries.
Kemudian, bantu dia melepaskan beban dalam hatinya.
So he restrained himself from showing his fear.
Kemudian dia menahan dirinya dan menyatakan ketakutan.
Mm.
Ya.
But everyone noticed it too.
Tetapi semua orang telah perasan,
He is
Itulah dia.
still scared.
Kedua-duanya menakutkan.
Yeah.
Ya.
And also during episode eight,
Kemudian, dalam fasa kelapan,
when he accompanied Jin Jie on her solo mission,
Dan menemani Kak Jin berjalan di laluan solo dia.
I think it was also because of the word "brother."
Saya rasa disebabkan kata-kata abang, betul?
Jin Jie kept calling out "brother, brother,"
Kak Jin panggil dia abang long.
and he felt that
Kemudian, dia rasa
he had to give his "sister" some courage.
Saya perlu memberanikan diri.
He had to set a good example for her.
Saya mesti berikan contoh yang baik kepada awak.
So he felt that this word could
Jadi dia rasa perkataan ini boleh...
make him even braver.
Boleh membuat dia lebih berani
You just mentioned that Ning Ge rarely has moments when he acts like a child.
Tadi awak berkongsi bahawa Abang Ning adalah seorang kanak-kanak.
Most of the time, he's always like a big brother.
Pada masa yang lain, semuanya jenis abang yang hebat.
He unites and leads everyone.
Kemudian menyatukan semua orang dan memimpin semua orang dalam peranan ini
Ning Ge is someone who, as everyone calls him,
Iaitu Abang Ning adalah satu, termasuk gelaran yang diberikan kepadanya
I think that's very accurate.
Saya rasa betul.
They call him the "team leader."
Dia kata dia nak kekalkan kepimpinan parti
Because every time he comes to record the show,
Kerana apabila dia merakam program,
he really is
Memang satu pilihan
like someone with a director's mindset.
Dia seperti mengarah.
He
Inilah dia.
is very sharp at knowing when and how to cue things.
Dia akan sangat sensitif terhadap cara saya menjawab.
He knows what kind of things people should say
Kemudian, jika semua orang
to make it funnier
Adakah ia lebih kelakar?
and create the variety show effect that everyone wants to see.
Ramai orang ingin melihat kesan rancangan itu.
He always cooperates very actively.
Dia sering bekerjasama dengan saya.
He wants to make sure the clues we set up
Petunjuk yang dia harap dapat
We
Kita...
the clues that each of us reveals,
Petunjuk semua orang.
he wants to cue all of them.
Q dah sampai,
He wants to do everything as thoroughly and perfectly as possible.
Dia hanya harap lakukan yang terbaik dengan sempurna.
Because he thinks
Sebab dia rasa bahawa
among the clues we prepare,
Maklumat yang kita buat
maybe this one has a funny bit,
Mungkin ada tangkai pada yang ini.
or that one does.
Yang itu ada tangkai.
If this one isn't mentioned,
Jika yang ini tak dibaca,
or that one isn't mentioned,
Rasanya,
then the staff's efforts might go to waste.
(Kita mungkin akan buat sembarangan.)
That's why he's always so proactive about cueing things.
Dan itulah sebabnya dia Q yang sangat positif.
He actively cooperates with the clues designed by the director team every time.
Bekerjasama secara aktif dengan petunjuk yang direka oleh pengarah setiap kali.
He just hopes to reveal all the setup points.
Dia harap kita boleh Q semua tetapan.
He wants to ensure the best effect.
Harap-harap dapat menjamin kesannya.
Everyone always mentions,
Semua orang juga kata
every time, those amazing moves that everyone loves,
Setiap kali awak mengambil tempat yang disukai semua orang.
and the camera work matching the action,
Kaca bertuah.
all of these reflect the leader's mindset.
Semua ini ada pemikiran pemimpin.
Yeah.
Baik.
Even during the last recording,
Pakej ini termasuk rakaman terakhir.
they filmed some
Mereka merakamkan
when the six artists gathered backstage,
Sementara keenam-enam artis mereka bergabung,
they would call their teams to shoot some short videos.
Mereka akan memanggil pasukan mereka untuk menepuk video itu.
At that moment,
Kemudian, pada masa ini,
Ning would also excitedly say,
Abang Ning akan katakan secara gila selepas berjumpa.
Hey,
Eh.
I have an idea.
Saya ada satu idea ini.
Have you seen that one,
Adakah kamu pernah lihat itu?
where the camera comes out from here?
Itulah, kamera awak keluar dari sini.
Just pull it out.
Ya, tarik keluar.
I noticed that in the show, Ning
Saya rasa Abang Ning semasa dia
when he's reasoning,
Semasa berdalih,
every time he's solving the trajectory,
Namun, rasanya setiap kali dia memecahkan laluan,
he gets really excited.
Pasti dia teruja
He really enjoys it.
Dan sangat suka.
He says,
Cakap.
Oh,
Oh.
I got it!
Saya dah terfikir!
No wonder he's a fan of Conan.
Dia memang seorang yang suka melihat Conan.
No wonder he's watched all of Conan.
(Hebat betul orang yang dah habis tonton Conan!)
He has a very obvious preference in this show.
Dalam rancangan ini, dia memang ada satu keutamaan
He especially loves figuring out the tricks.
Dia lebih suka menggunakan muslihat.
Every time,
Setiap kali.
no matter which episode,
Tidak kira episod apa,
he'll rack his brain over the method.
Dia akan melihat tekniknya.
The moment he solves the trick,
Ketika dia pecahkan kurungan bawah tanah...
he's genuinely, deeply happy and excited from the inside out.
Dia sangat gembira, teruja, ikhlas dari dalam.
That's something you rarely see.
Jarang-jarang muncul di sini.
Like a child.
Apabila anda mempunyai bayi,
Because he was really smiling happily at that time.
Kerana dia betul-betul ketawa dengan gembira pada masa itu.
Whenever we figured out the trick,
Apabila kita selesaikan
during our break,
Semasa kita berehat di pertengahan,
when he saw me again,
Apabila dia jumpa saya lagi,
he would ask me,
Dia akan tanya saya.
"We got it right, didn't we?"
Kita menolak, kan?
"Did we miss anything?"
Apa lagi yang tertinggal?
He would get really excited.
Dia memang teruja.
It shows he truly loves solving mysteries and figuring out the tricks.
Ia bermaksud dia memang suka alasan.
Yeah.
Um.
He always gets close to the truth of the trick very quickly.
Setiap kali dia mendekati lokasi itu, kebenaran juga sangat pantas.
He's really fast at it.
Begitu juga dengan kelajuan.
For example,
Contohnya,
in the fifth episode with the double culprit,
Dalam fasa kelima pembunuhan berganda,
the one where he and Ke were both culprits,
Semasa dia dan K amat garang,
even though he was the culprit that time,
Walaupun dia pembunuh pada masa itu,
he didn't know what the trick was.
Tapi dia tak tahu apa tekniknya.
But his reasoning was spot on that time.
Tetapi pada masa itu, pemikirannya masih dalam perhatian.
As soon as he came out,
Dan apabila dia keluar,
he was really excited.
Dia rasa teruja sendiri
He felt like he was getting close to the truth.
Dia rasa dia mungkin mendekati kebenaran.
Every time I discussed character settings with him,
Setiap kali berlakon dengan dia,
Kaning is someone who takes his work very seriously.
Abang Naning ialah seorang yang bekerja dengan serius.
Details.
Secara terperinci.
And then,
Kemudian
he makes sure to understand every single point.
Dia mesti faham setiap perkara
He really digests and absorbs everything.
Dan pencernaan.
Every time, after I go over the character with him the day before,
Sebelum ini, selepas saya semak kad dengan dia,
he asks to keep a copy of the character card.
Dia akan tinggalkan kad kredit ini.
He reviews it himself at night.
Kemudian, baca sendiri pada waktu malam.
And then looks at it again before filming the next day.
Baca lagi pada hari kedua selepas saya pasang.
So he always digests the story really well.
Jadi, setiap kali dia mencerna cerita dengan baik.
Yeah.
Okey.
Another thing is, when it comes to his own character,
Namun, ada satu perkara lagi yang dia tidak mahu lakukan
after he absorbs and digests it,
Selepas memasukkan dia ke dalam pencernaan.
he also does some creative work.
Dia juga akan mencipta.
For example,
Contohnya,
in the second episode about screwing in the lightbulb,
Dia asyik memotong hitam semasa fasa kedua
he played the "white cut black" role, right?
Bukankah dia dipotong hitam secara putih?
At first, no one knew who he was.
Semua orang tidak tahu siapa dia pada mulanya.
But in reality, he was actually the mastermind behind everything.
Namun sebenarnya, dia ialah bos di belakang tabir.
He was a troublemaker.
Dia ialah seorang budak jahat.
Everyone called him a troublemaker.
Semua orang menamakannya sebagai budak jahat.
During the first episode,
Dalam terbitan pertamanya,
he didn't know his own backstory either.
Dia tak tahu kisah dirinya sendiri.
Then, when he found out that his character was actually someone who appears innocent but is actually cunning,
Selepas itu, apabila dia tahu bahawa dia hanya seorang yang berkulit hitam,
he really immersed himself in that role.
Dia sangat tertarik dengan imej ini.
When he was looking at the character cards,
Apabila dia benar-benar
he was absorbing the information
Dia pun menyerap bunyi tersebut.
and thinking about how to portray this character in front of everyone.
Dia pun berfikir bagaimana dia hendak melakonkan watak ini di depan semua orang.
So after he learned about the story,
Jadi, selepas dia mengetahui kisah itu,
he quickly looked for a pair of glasses.
Dia tanya sama ada cermin mata.
Specifically, a pair of rimless black glasses.
Iaitu cermin mata hitam tak berbingkai.
He put them on himself.
Untuk dirinya sendiri.
After trying on a few pairs of glasses from the props,
Selepas dia ambil beberapa cermin mata di sana,
he felt that they all looked too refined.
Dia rasa semua kaca mata ini terlalu bersopan.
They didn't match the innocent look his character was supposed to have before revealing his true nature.
Tidak seperti keadaan awak yang putih sebelum ini.
So he picked a cute pair of glasses.
Jadi, dia minta cermin mata yang comel.
Then,
Kemudian,
after quickly finding a cute pair,
Buat sementara waktu, dia memakai cermin mata yang comel
he put them on.
Dia pakai untuk dirinya sendiri.
Then,
Kemudian...
he kept wearing those glasses until his identity was revealed.
Dia... Dia pakai cermin mata itu...
He wore those glasses the whole time.
Dia selalu pakai cermin mata itu.
Then,
Selepas...
after his clues were discovered,
Selepas menemui petunjuknya,
he even deliberately chose a moment
Dia sengaja mencari nod
Then he thinks about what kind of speaking pace to use.
Lalu terfikir akan kelajuan kata-kata apa yang dia gunakan.
Then, snap—
Lalu tersentak.
I want to take off these glasses.
Saya ingin tanggalkan cermin mata ini.
As soon as I take them off,
Sejurus tanggalkannya,
I instantly switch from innocent to cunning.
Muka saya akan menjadi hitam secara putih.
I start changing my expression.
Saya mula berubah riak muka,
Change my tone of voice.
Tukar suara.
And talk to you in a different way.
Bercakap dengan awak semua
He thinks about all these things himself.
Dia akan fikir semua ini sendiri.
And he enriches every character with these details.
Dan memperkayakan perincian setiap watak.
He always strives for perfection every time.
Jadi, dia memikat setiap kali dengan sempurna.
Because the script has a lot of little details.
Sebab kad ini akan ada banyak butiran.
After he goes through everything,
Kemudian, dia akan mencari semua
and finishes telling his story,
Selepas cerita tentang dia,
he comes out
Dia akan keluar
and asks me if he missed any points.
Dia akan tanya pada saya sama ada titik permulaan yang jatuh.
Like, are there any points you set up earlier
Ada perkara yang kamu sudah tetapkan sebelum ini?
that I didn’t mention?
Saya tak bercerita mengenainya.
Or, how did I do with today’s story?
Atau ada apa-apa yang merupakan cerita saya pada hari ini?
Was it complete or not?
Ada, hanya tak lengkap.
Did it have a good rhythm and all that?
Langsung tiada irama dan perasaan.
But every time, he does it really well.
Dia buat dengan baik setiap kali.
And every time, he tells the story
Malah, dia akan bercerita pada setiap masa
even better than I wrote it in the script.
Dia akan bercerita lebih baik daripada kad saya.
Because he’s much funnier than I am.
Sebab dia lebih kelakar daripada saya.
He’s also very good at expressing himself.
Dia juga pandai berbahasa.
He comes up with some really great lines.
Ada kalimat emas yang bagus.
Like that one with Ba,
Contohnya, kawan lama Xixi
where I hold an umbrella for him.
Saya berpayung untuknya.
Every time, I can also help out a bit.
"Setiap kali, saya boleh..."
Lines like that.
Ini... Ini sahaja...
They’re all his own improvisations, and many of them are really funny.
Banyak main sementara sendiri. Kelakar.
Like you said, Ming-ge will come out and ask,
Abang Ming akan tanya awak kalau awak bagi tahu.
Did I say it right just now, or did I mention the clues the staff set up?
Adakah saya memberitahu anda petunjuk yang disediakan oleh kakitangan dengan betul?
Did I share everything? Is he also a very sensitive person?
Ada saya kongsi maklumat tentangnya? Adakah dia seorang yang sensitif?
He really is the best father figure in the He Li Mo Jin Yu team.
Dia memang mempunyai imej yang paling baik sebagai waris utama.
He’s the best at deduction.
Dia adalah "push" yang terbaik.
He’s the best Ge in the universe.
Dia merupakan lagu terbaik di alam semesta.
During the recording,
Merakam masa itu,
he pays close attention to every detail.
Dia akan menjaga semua aspek dengan teliti.
Actually,
Sebenarnya,
I already wrote this in the director's notes for season two.
Perkataan "Di Dalam Telefon Juruodit Musim Kedua"
I mentioned it before.
Sudah saya tulis.
But in season three, it's even more pronounced.
Suku ketiga lebih teruk.
He has improved even further.
Abang telah berubah lagi.
He’s become even more attentive.
Iaitu semakin halus.
There are so many incredibly detailed little things.
Perinciannya luar biasa. Saiz badannya kecil.
He takes extra care of the two younger girls.
Dia akan menjaga dua adik perempuan dengan istimewa.
For example, during the pirate episode recording,
Contohnya, semasa lanun merakam,
it was cold at that time.
Cuaca sejuk pada masa itu.
He gave his jacket to Jin Jing to keep her warm.
Abang akan pakaikan baju kepada Jin Jing.
The first time he tried to give it,
Pada kali pertama dia berikan,
Jin Jie actually refused once.
Sebenarnya Kak Jin menolak permintaan kali pertama.
Jin Jie thought,
Kak Jin rasa bahawa
you're cold too,
Awak juga rasa sejuk.
so you don't need to give it to me.
Kemudian, jangan bagi saya.
Then my brother tried again.
Kemudian, abang saya tunda lagi.
He said,
Cakap.
then give me a chance.
Beri saya satu peluang.
I want to build my persona.
Saya mahu membuat imej.
There are cameras here.
Ini ada kamera.
Let me build my persona.
Awak biar saya buat imej.
He helps you let go of your burdens,
Iaitu dia jenis melepaskan beban awak
and makes you feel comfortable and cared for.
Dan buat awak rasa selesa.
And then,
Kemudian,
even in daily life,
Termasuk kehidupan harian,
he always gives Dilraba a blanket,
Setiap kali? Selimut panas?
and when searching, he calls everyone to help the girls search.
Kemudian geledah dan panggil semua orang untuk membantu gadis menggeledah.
Things like that.
Ini ialah
Whenever any of the younger ones speak,
Setiap adik beradik bercakap,
he always responds.
Dia boleh menjawab.
He tries to make sure no one's words are ignored.
Cuba elakkan kata-kata semua orang daripada jatuh ke lantai.
And then, on the day of rappelling, when Jin Jie was up there,
Dan satu lagi adalah apabila Kak Jin jatuh di atas pada hari penurunan harga.
because we were filming the rappelling very late,
Sebab kami merakam kejadian itu pada lewat malam
at that time,
Pada masa ini,
Ning Ge heard that Jin Jie was rappelling down.
Abang Ning sudah tahu bahawa Kak Jin sedang menyerah diri.
He heard Jin Jie was scared, and he got really anxious.
Kak Jin takut dia akan cemas apabila dengar ayat ini.
He was just wearing a little vest underneath.
Pakai jaket kecil di dalam.
He rushed outside.
Dia menuju ke arah luar.
Ming Ge's assistant grabbed his denim jacket and chased after him.
Abang pembantu Abang Ming mengejarnya dengan jaket denim itu.
Saying,
Beritahu saya.
Put it on, put it on, put it on!
Pakai,.
He chased him all the way down.
Abang sampai bawah.
After coming downstairs,
Dan sampai ke bawah
he finally caught up.
Baru boleh mengejar.
You can tell from this detail
Hal ini dapat dilihat daripada perincian ini.
that my brother is really considerate.
Abang saya memang prihatin.
But I want to add something here.
Namun, saya ingin menambah ini.
At that time, Zhang was also eating.
Abang Zhang juga sedang makan pada masa itu.
After telling him,
Selepas memberitahu dia,
he immediately put down his chopsticks and rushed out to meet Jin.
Dia pun segera tinggalkan penyepit dan bergegas keluar untuk menjemput Kak Jin.
Yes, the two of them went one after the other.
Betul, mereka berdua maju dan kemudian.
And another thing, at the very beginning, let's talk about the reasoning.
Lagi satu ialah alasan permulaan.
This show is very passionate.
Rancangan ini suka sangat.
I don't know if everyone noticed,
Kerana saya tidak tahu jika semua orang perasan
but after filming wrapped up, Ning
Merupakan benda yang Abang Ning lakukan
quietly added a small ornament to his livestream background.
Dia mempunyai satu hiasan kecil di latar belakang studio siaran langsung.
Did you see that? Yes, that's from the wrap party on the last day of filming.
Adakah anda melihat bahawa...
There was a trophy, a little wobbling trophy.
Terdapat satu piala kerana goyang,
It was a trophy they awarded to each other.
Mereka saling memberikan satu piala.
Then my brother took it home.
Kemudian, abang membawa dia balik.
And he put it in the background of his livestream, where it wobbles.
Selepas itu, dia mengubah latar belakangnya di studio siaran langsungnya.
Yeah.
Itulah.
And another thing everyone knows is
Kemudian satu lagi, semua orang tahu bahawa
he wore the same shirt from the wrap day to watch "Folding Waist."
Dia pakai baju sakit untuk nampak pinggang pada hari pembunuhan itu.
Everyone called it a dream crossover.
Semua orang berkata bahawa hubungan mimpi
My brother really is a very thoughtful person.
Abang memang seorang yang teliti.
He’s thorough in every aspect.
Teliti dalam semua aspek.
He takes good care of everyone.
Dan menjaga semua orang dengan baik.
It feels like he’s always saying, “I’m fine.”
Saya rasa abang sentiasa kata saya tak apa-apa.
I’m fine.
Saya okey.
It’s okay.
Tak apa.
That’s Ning-ge’s catchphrase.
Kata-kata mantera Abang Ning.
I personally think Ning-ge’s catchphrase is “It’s fine.”
Saya rasa mantera lisan Abang Ning tak apa-apa.
Because I hear him say it so often.
Sebab saya dengar dia kata kekerapan untuk sembuh terlalu tinggi.
Including when he’s with the Detective Team members.
Termasuk dia dan rakan-rakan dalam kumpulan penaakulan...
He also says it a lot to the younger members during filming.
Serta adik beradik perempuan sering merakam perbualan.
I’d say,
Saya kata
It’s fine.
Tiada apa-apa.
We’re all here.
Kami di sini.
It’s fine.
Bagaimana keadaannya?
This isn’t scary.
Tak apa.
What’s there to be afraid of with this lighting?
Apa yang lampu ini takut?
It’s fine.
Tiada apa-apa.
We can still go save him.
Kita masih boleh selamatkannya.
It’s really fine.
Memang tiada apa-apa.
That’s his catchphrase.
Kata-kata mantera abang saja.
So, in the show,
Dalam rancangan persembahan,
Ning-ge often plays the elder role.
Sebenarnya, Abang Ning akan menggandakan peranan dia.
Or sometimes acts as a senior figure.
Ataupun peranan orang tua.
Right.
Ya.
But in episode eight,
Namun, dalam fasa kelapan,
we actually made him play a younger role.
Kita telah turun temurun.
Did he feel anything about that?
Adakah dia rasa sesuatu?
Did he find it interesting,
Adakah dia rasa seronok?
or did he feel like he needed to change his acting style?
Atau adakah dia rasa seolah-olah dia mahu berubah?
Would he think about things like that?
Adakah dia akan berfikir sedemikian?
Hmm.
Ya.
It's because in this episode, Ning had to take on a younger generation role.
Adalah kerana isu generasi Ning ini.
He didn't—
Dia tak mahu.
He himself didn't know just by looking at the card.
Dia tahu dengan tengok kad satu per satu.
So all of his reactions happened live on the spot.
Jadi, semua reaksinya di tempat kejadian.
When he looked at the card,
Apabila dia melihat kad itu,
he thought,
Dia rasa dia akan cakap,
"Oh,
Aduhai.
so on the surface, I have the identity of a 60-year-old 'good morning',
Nampaknya, saya seakan-akan berusia 60 tahun.
but in reality, I'm a 24-year-old 'morning'."
Sebenarnya, pagi 24 tahun.
So he just thought,
Itulah sebabnya dia fikir...
"I just need to maintain this age."
Saya mengawal usia ini.
Then,
Kemudian...
he never considered that he might have a dad on the spot.
Dia tidak pernah menyangka bahawa dia mungkin ada ayah di sini,
Because no one had ever played his dad before.
Sebab dia tak pernah dilayan oleh orang lain sebagai ayahnya.
He never had that awareness.
Tiada kesedaran ini selama ini.
Then,
Kemudian,
until at the scene, when Ke Yu's stuff was searched and revealed,
Sehingga Ke Yu menemui api di tempat kejadian,
to make sure he could react immediately,
Saya ingin memastikan dia sempat bertindak balas.
that Ke Yu was his dad,
Ke Yu ialah ayah dia.
then,
Kemudian,
before I went in,
Sebelum saya masuk ke sana,
I showed him the photo from Ke Yu's plastic surgery record,
Saya tunjukkan gambar Ke Yu dalam rekod pembedahan plastik itu.
the one cropped out showing his dad's original face.
Dan gambar rupa ayah dia yang asal.
At that time,
Pada masa itu,
Ming might have looked at this photo
Ming mungkin dah nampak
and thought,
Dan rasa,
"Are we maybe going to have an NPC?"
Adakah kita mungkin mempunyai NPC?
But
Namun...
he never expected to see Ke Yu and realize, "That's my dad!"
Tak sangka dia jumpa ayah saya di Kedai Yu.
Then,
Kemudian...
so his reaction at the time was spot on,
Jadi reaksinya pada masa itu adalah tepat.
very surprised.
Terkejut.
Yeah.
Baik.
He thought it was really fun.
Dia rasa ini sangat seronok.
We can't always make Ming play the dad, right?
Kita tak boleh selalu memimpin Abang Ming sebagai ayah.
We have to give everyone some new character relationships.
Iaitu perlu berikan hubungan yang baharu kepada semua orang.
Everyone will feel the same way.
Semua orang boleh melakukan ini.
It excites everyone and makes it fun.
Merangsangkan semua orang akan rasa seronok.
So he
Jadi dia...
can't really say he enjoys it yet.
Masih tak boleh cakap "enjoy".
But at least he's happy.
Tetapi sekurang-kurangnya, dia rasa gembira.
Because he himself has said
Kerana dia sendiri pernah berkata,
that when he's in character,
Apabila dalam perwatakan,
he follows the character's way of speaking and acting.
Dia akan mengikuti watak ini untuk berbincang dan melakukan sesuatu.
And when he's in character,
Termasuk bila dia dalam karakter.
he's happy when others call him "dad."
Dia akan dipanggil "ayah" dan gembira oleh orang lain.
He's also happy to call others "dad."
Diri sendiri pun gembira apabila panggil ayah orang lain.
But once he's out of character, he can't take advantage of others.
Namun, awak tak boleh ambil kesempatan orang lain selepas awak sertai peranan.
Alright.
Baik.
So we've finished talking about all these interesting things about Ning Ge's best songs.
Maksudnya, kita telah menyelesaikan begitu banyak perkara menarik lagu terbaik Ning.
Now let's talk about
Jadi, kita cuma ingin berbual?
our Zhang Linghe.
Zhang Linghe
I see a lot of people are asking about Zhang.
Banyak orang bertanya kepada Abang Zhang
They wonder what changes there are between this season and the last for him.
Apa yang dia fikir tentang musim ini dan musim sebelumnya?
Actually,
Sebenarnya,
what stands out to me most is that he seems more confident this season.
Yang saya paling merasakan adalah bahawa dia lebih yakin pada musim ini
He’s also more willing to stick to his own opinions.
Dan lebih berani untuk mempertahankan pandangannya.
And in terms of reasoning,
Selepas itu, kamu akan lebih mahir
he’s become better at figuring things out.
Dia juga akan lebih tahu menaakul.
These are things he’s probably learned from a whole season of the show.
Dia juga memperoleh beberapa perkara melalui satu musim.
Yeah.
Yalah.
For example, last season,
Contohnya, pada musim lalu,
sometimes he’d come up with a really creative idea,
Kadang-kadang, dia memberi cadangan yang memang tak masuk akal.
but if others disagreed,
Kemudian, kamu akan rasa tak betul.
after they objected,
Selepas membantah,
he would immediately give up on his own view.
Dia akan segera melepaskan pandangannya,
But this season, he’s more persistent.
Musim ini, dia akan lebih bertegas.
Every time after the reasoning session,
Selepas semua penaakulan dia tamat,
he goes back to the lounge and decisively writes down who he thinks the culprit is on his ballot.
Selepas balik ke bilik rehat, dia akan tulis siapa pembunuh itu di kertas undi.
And then,
Kemudian?
except for the episode where he struggled with voting for Baige,
Selain masa memilih merpati putih,
because in his heart, he thought Keyu fit all the characteristics of the culprit better.
Sebab dia rasa Ke Yu lebih sesuai dengan semua ciri pembunuh.
But,
Tapi,
for the sake of his pride as a man, he made the tough decision to choose Baige.
Dia dah buat keputusan untuk pilih burung merpati putih demi maruah lelaki.
He’s also gotten a better grasp of how to deduce the culprit.
Dia lebih menguasai cara untuk mendorong pembunuhan.
And,
Kemudian,
nowadays, Zhang
Bagaimana pula dengan Abang Zhang sekarang?
always, before group discussions or voting,
Setiap kali sebelum semua orang bincang, atau sebelum pengundian,
he’ll go through today’s suspects
Dia akan bawa suspek hari ini...
and see if each one meets the conditions required for today’s crime.
Yang perlu dipenuhi oleh pembunuh masa kini.
By using these criteria,
Kemudian, melalui syarat ini,
he can accurately eliminate those who couldn’t have committed the crime.
Dia akan asingkan kemungkinan orang lain lakukan jenayah dengan tepat...
He also ranks the likelihood of the others being the culprit.
Dan mengatur kemungkinan jenayah orang lain.
Like, who would have a harder time,
Siapa yang lebih susah?
and who would have it easier.
Siapa yang lebih senang?
At the same time,
Kemudian, pada masa yang sama,
he also thinks about
Dia akan berfikir
how to convince everyone that he’s not the culprit.
Bagaimana saya boleh meyakinkan semua orang bahawa saya bukan pembunuh?
And how to defend himself if everyone suspects him.
Apa patut saya buat apabila kamu pijak saya?
These are things he’s always considering.
Ialah beberapa persoalan yang dia selalu fikirkan.
I believe everyone can see Zhang Ge's performance in this aspect on the show.
Persembahan Abang Zhang dalam bidang ini juga dapat dilihat dalam rancangan ini.
And then,
Kemudian?
Also, in the previous season,
Ada musim lalu juga.
Zhang Ge was very quick to understand his own storyline.
Abang Zhang dapat jalan cerita sendiri, sangat cepat.
He could grasp his own plot.
Saya faham jalan cerita saya sendiri.
But this season,
Kemudian musim ini,
as soon as he got his character card,
Dia mendapat kad watak sendiri.
he started thinking about other people's storylines.
Mula berfikir tentang kisah orang lain.
Because our character cards list other people's names, professions, and ages.
Sebab watak kita akan tulis nama, pekerjaan dan umur orang lain dalam kad itu.
So he began to guess the plot.
Dan dia mula meneka plot.
For example,
Contohnya,
in the "Tui Bai Yi" episode,
Jika dia dapat kad
as soon as he got the card,
Selepas dia dapat kad itu,
he saw that Ning Que Wu Lan was Ba Mian Ling Long's assistant.
Saya nampak Ning Que adalah pembantu yang serba boleh.
He told me,
Dia memberitahu saya.
Ning Que Wu Lan must like his own artist,
Saya pasti dia suka artis dia.
so he wants to kill Tui Bai Yi, who bullied his artist.
Jadi, dia nak bunuh ramai peminat yang buli dia.
He also said that when he saw "Ke Ban Chu Shen",
Selepas itu, dia lihat latar belakang jurusan
he said,
Dia berkata,
Ke Ban Chu Shen must also like Ba Mian Ling Long,
Dia pasti suka semua muka dan comel dalam bidang sains.
and also killed for him.
Kerana dia membunuh orang.
He would make his own guesses like this.
Dia akan buat tekaan sendiri.
Also, this season,
Malah juga Abang Zhang, dalam musim ini,
everyone can see that he's becoming more and more relaxed.
Semua orang boleh nampak yang dia semakin kendur.
He envies Bai Ge's sense of ease the most.
Dia paling cemburu dengan kelembutan Abang Bai.
Actually, that's something he really wants to achieve too.
Sebenarnya, ini adalah sesuatu yang dia mahu lakukan.
But as he got more familiar with everyone this season,
Namun, selepas dia menjadi semakin akrab dengan semua orang,
Zhang Ge became more willing to present himself this way to everyone.
Abang Zhang juga akan menghadapi semua orang dengan sikap seperti ini.
Especially during the last two recordings,
Terutamanya dua rakaman yang terakhir.
after he finished filming "Zhu Yu",
Jadi, dia pilih untuk kekal tenang selepas tamat permainan.
he became even more relaxed.
Dia semakin relaks.
Those two times, he was completely at ease.
Dua kali ini barulah ia relaks sepenuhnya.
He totally let himself go.
Lepaskan dia sepenuhnya.
And he became even more adorable.
Kemudian, dia menjadi semakin comel.
Mm-hmm.
Ya.
Because you just mentioned what makes him so cute.
Kerana anda bercakap tentang comelnya tadi.
In the behind-the-scenes footage, we also saw him acting really cute in front of that drawing.
Di mana kita melihat dia begitu comel di hujung filem.
Then the next second, someone said, "Hold your breath for a bit."
Dan detik seterusnya, anda akan berkata, "Adakah anda bosan".
He immediately started holding his breath.
Dia mula rasa bosan.
Are there any other cute moments that didn't make it into the show that you can share?
Ada apa-apa momen indah yang tidak muncul dalam rancangan seperti ini?
For example, during the second episode,
Fasa kedua, contohnya.
that was the battle royale episode.
Bukankah dia pembolos pada masa itu?
After Ke Yu left,
Selepas Ke Yu pergi,
we stopped filming for the day.
Sebab itu kami hentikan rakaman pada hari itu.
We continued filming the next day.
Kami teruskan rakaman pada hari kedua.
And then,
Kemudian?
as soon as Zhang came out, he said to me,
Abang Zhang memberitahu saya sebaik sahaja dia keluar
"Why did you close the gate so quickly?"
Kenapa mulut kamu tutup begitu cepat?
He almost made it back in.
Dia hampir tarik saya.
Then I told him,
Kemudian saya memberitahunya,
"That's just how the show is set up."
Tetapan program memang begini.
"Our format requires eliminations."
Tetapan ini perlu dihapuskan.
He asked, "Is he really eliminated?"
Adakah dia benar-benar tersingkir?
"Is he not coming back?"
Adakah dia takkan muncul lagi?
I said, "Yeah."
Ya.
"He won't be here for filming tomorrow."
Dia tidak akan datang merakam esok.
Then he asked me,
Dia tanya saya.
"What if he was the culprit?"
Dia kata, bagaimana kalau dia pembunuh?
Then,
Kemudian...
I told him,
Saya beritahu dia,
"If he was the culprit,"
Kalau dia pembunuh,
"you guys would just keep investigating,"
Kamu teruskan musnahkan menara.
"and eventually catch him."
Kemudian, tangkap dia.
That night, there was that part later shown in the program,
Malam tadi, dia ada rakaman itu.
where Ke Yu said in the group chat that he wouldn't be filming the next day.
Ke Yu kata dalam kumpulan bahawa dia tak akan rakam lagi esok.
Zhang immediately spoke up for him.
Abang Zhang harus segera membantu dia.
Because he completely believed me that Ke Yu was really eliminated.
Kerana dia mempercayai saya sepenuhnya bahawa dia benar-benar menyingkirkannya.
Later on,
Kemudian,
Zhang, Jin, and Ning entered the big spinning wheel.
Bukankah Kak Zhang, Kak Jin dan Abang Ning masuk ke dalam platform perubahan besar itu?
And then,
Kemudian?
he was the first one eliminated from the spinning wheel.
Bukankah dia yang singkir dalam pusingan u dulu?
Then,
Kemudian,
after he came out, he just walked out.
Dia akan keluar selepas itu.
I said,
Hei.
what are you doing?
Kenapa?
He said,
Dia berkata,
Wasn't I eliminated?
Bukankah dia dah singkirkan pemain baharu?
I'm going back to the lounge to get my things and leave.
Saya akan pergi selepas ambil barang di bilik rehat.
After filming was over, I couldn't tell him that he wasn't actually eliminated.
Saya tak boleh beritahu dia bahawa awak tidak betul-betul tersingkir selepas rakaman.
I could only tell him,
Saya hanya boleh beritahu dia bahawa awak tak tersingkir.
just wait a bit longer.
Tunggu sebentar lagi.
Let's wait here a little longer.
Kita tunggu di sini.
So he stayed there.
Kemudian, dia tinggal di sana.
Then he peeked through the window, watching Jin Jie and Ning Ge continue playing the game inside.
Kemudian, dia mengintai kak Jin dan Abang Ning di luar tingkap itu dan meneruskan permainan.
I said,
Saya cakap,
don't stand here.
Jangan berdiri di sini.
You'll get caught on camera.
Akan ambil gambar di dalam.
But he just wouldn't leave.
Namun, dia enggan pergi
He kept peeking through that window.
Lalu saya mengintip dalam tingkap itu.
And another thing, in the clues for episode nine,
Kemudian, satu lagi petunjuk dalam fasa kesembilan kita.
didn't Zhang Ge sing "Two Butterflies"?
Bukankah Abang Zhang menyanyikan dua kupu-kupu?
The night before, I went to rehearse with him.
Kemudian, pada malam sebelum saya pergi semak kad dengannya.
I told him,
Saya beritahu dia,
Zhang Ge,
Abang Zhang.
this time we need to record "Two Butterflies".
Kita akan rakam dua ekor kupu-kupu kali ini.
You'll find out the reason during the show.
Kemudian, mengapa awak akan tahu sebabnya dalam rancangan itu?
And then,
Kemudian?
he took my phone and started singing.
Dia mula menyanyi selepas memegang telefon saya.
After he sang two lines,
Kemudian dia menyanyi
the whole room,
Seluruh bilik,
including me,
Termasuk saya.
and all his staff,
Termasuk semua kakitangannya.
burst out laughing.
Ketawa berdekah-dekah.
And then?
Jadi?
He asked, "What are you laughing at?"
Apa dia bergurau?
Then he picked up his phone and started recording a second take.
Kemudian, dia ambil telefon bimbit dan teruskan rakaman kedua.
After he finished recording,
Selepas rakaman,
he handed me the phone and said it was done.
Selepas rakaman selesai.
Then I said,
Kemudian, saya kata,
"Don't you want to listen to it?"
Awak tak nak dengar?
"Are you okay with it?"
Awak dah okey?
He said,
Dia cakap.
"It's fine."
Boleh.
"It's pretty good."
Agak baik.
And then there's Brother Zhang.
Kemudian adalah Abang Zhang.
Yeah.
Ya.
Just like Sister Jin said on the show,
Sama seperti Kak Jin kata dalam rancangan itu,
Brother Zhang is someone who...
Walaupun Abang Zhang seorang
Very healthy and confident.
Sangat sihat dan berkeyakinan
A very cute person.
Dan sangat comel.
He’s also not easily influenced by those around him.
Biarpun begitu, dia juga sukar dipengaruhi oleh orang sekeliling.
Yeah.
Yalah.
And Zhang also mentioned it himself on the show.
Selain itu, Abang Zhang kata dalam programnya,
He said that every time they record the next day, he can’t remember what happened in the previous recording.
Dia kata dia tak ingat rakaman sebelum ini setiap kali dia merakam pada hari kedua.
There’s a detail—
Ada satu butiran iaitu
When Zhang was catching snakes in our tenth episode,
Abang Zhang semasa kita menangkap ular dalam fasa kesepuluh
an NPC brought out a handwritten calligraphy piece.
Npc yang mengambil satu tulisan tangan itu
It had the lyrics to "Apple Fragrance" on it.
Kemudian, ia memaparkan lirik Apple Xiang.
After reading it, he even asked Sister Ba,
Masa itu, selepas membacanya, dia tanya Kakak Kelapan
“Is this a song?”
Katanya, adakah lagu ini?
And during that recording,
Semasa rakaman pada masa itu,
it was just a few days after the pilot episode had aired.
Kebetulan filem itu baru habis ditayangkan beberapa hari lalu, kan?
After we finished recording and came out,
Selepas proses rakaman,
I asked him,
Saya tanya dia.
I said, “Zhang,”
Saya kata, Abang Zhang,
“Did you watch the pilot episode?”
Dah tengok filem rintis?
He said,
Katanya,
“I did.”
Saya menontonnya.
Then I asked, “Don’t you remember your iconic scene?”
Selepas itu, saya tanya dia. Awak tak ingat nama awak?
He looked confused and asked me what I meant.
Kemudian, dia tanya saya tanpa sebab.
And then,
Lepas itu...
he just—
Dialah orangnya.
he really couldn’t remember his iconic moment.
Langsung tidak dapat mengingati namanya pada masa itu.
It was when he sang "Apple Fragrance."
Adalah dia menyanyikan lagu harum epal.
Yeah.
Okey.
And there’s another cute thing about him.
Kemudian ada satu lagi perkara comel mengenainya.
This season,
Musim kami
we gave him some pretty exaggerated character settings.
Saya akan menulis imej yang lebih teruk untuknya.
After reading the character card, he would comment on the character.
Dia akan mengulas selepas baca kad watak.
He was quite famous at the time.
Dia sangat terkenal pada masa itu.
One clue was that he would go to Dan for guidance on how to do a kissing scene.
Salah satu petunjuknya adalah dia akan cari filem itu dan beri arahan.
So I used a phrase from Teacher Zhao Lirong.
Kemudian, saya gunakan perkataan Cikgu Zhao Lirong.
After reading it, he said,
Dia cakap selepas tonton wayang,
“So this is how you film a kissing scene?”
Beginilah awak lakonkan babak bercium.
“How do you kiss like this? Tell me.”
Bagaimana saya cium awak? Beritahu saya.
And didn't he wear women's clothes in that episode?
(Bukankah dia juga pakai pakaian perempuan pada masa itu?)
Then after he saw that he tricked people by cross-dressing,
Selepas dia nampak dia tipu orang dengan pakaian wanita,
he said to me,
Dia beritahu saya,
"Why do you keep giving me these weird roles?"
Kenapa dia tulis watak yang tak siuman kepada saya lagi?
And then,
Kemudian?
on our character cards, there are clues written.
Kadnya akan tertulis petunjuk.
The details are in text form.
Perinciannya adalah versi teks.
Then I added a note in parentheses.
Selepas itu, saya buat tanda kurung.
It said, "Send a photo of yourself in women's clothes."
Dia hantar gambar pakaian wanitanya.
Right after he complained about getting another weird role,
Selepas itu, kenapa dia mainkan watak lelaki pelik itu lagi?
after seeing that,
Selepas itu, tengoklah...
there was a photo.
Ada gambar.
He immediately asked me to show him what his cross-dressing photo looked like.
Dia segera minta saya lihat, tengok macam mana rupa gambar pakaian wanita saya.
And then,
Kemudian...
um,
Okey.
the next day, didn't he come to borrow my phone again?
Keesokan harinya, bukankah dia minta saya ambil telefon bimbit dia lagi?
He took his photo and showed it to Jin Jie and the others.
Kemudian, dia tunjukkan gambar dia kepada Kak Jin.
He mysteriously said it was his girlfriend.
Katanya, inilah teman wanitanya.
You just mentioned the kissing scene—
Bagaimana pula dengan adegan ciuman yang awak ceritakan tadi?
Actually, on the show,
Jadi, adakah dia benar-benar
Jin Jie would also tease and joke with him.
Kak Jin juga akan mengejek dia kerana dia bergurau.
When it comes to filming a lot of kissing scenes and such, he just takes everyone's teasing about it,
Namun, dia sendiri yang banyak melakukan adegan ciuman.
including teasing him about his singing,
Dia termasuk bergurau senda dengan dia dan menyanyi.
and teasing him about his kissing scenes,
Adegan bercium untuk dia
does he mind it, or get sensitive or upset?
Adakah dia kisah atau sensitif dan tak gembira?
No,
Ya.
he doesn't mind at all.
Dia tidak pandai langsung.
Yeah,
Sama seperti kita dengar dia menyanyi dan dua rama-rama ketawa.
he doesn't care at all.
Dia tak kisah.
Yeah,
Okey.
he's just a very confident and positive
Dia seorang yang berkeyakinan tinggi, sihat
and easygoing person.
Dan cuai, betul?
And he understands that everyone
Selepas itu, dia tahu bahawa...
means well,
Berniat baik adalah
and is just having fun with him.
Rasa seronok kepadanya.
So he never takes offense.
Dia tidak akan mempunyai komen.
Actually,
Sebenarnya,
even though we tease Ling He,
Walaupun mengejek Linghe,
in fact, at work,
Tetapi sebenarnya dalam kerja
Zhang Linghe is a very serious and hardworking person.
Sebenarnya Zhang Linghe seorang yang bersikap serius dan keras.
Yeah,
Baiklah.
no matter how late we finish filming each time,
Ya, tak kira berapa malam kita merakam,
yeah,
Ya.
every time after filming,
Abang Zhang mesti menyelesaikan penggambaran setiap kali.
when it's already night,
Sekarang waktu malam,
after finishing a segment, he comes out and asks me,
Selepas siap merakam, awak tanya saya selepas itu
"Is there anything I haven't filmed yet?"
Apa lagi yang belum saya ambil?
And no matter how much I tell him is left,
Tak kira berapa banyak saya akan jawab soalan dia,
for example, I might list out a whole bunch of things that are still left to shoot,
Contohnya, saya akan beritahu dia semuanya.
and he just says, "Okay."
Selepas itu, dia bersetuju.
Yeah.
Baiklah.
That's how it is.
Inilah ceritanya.
He never says a word about it.
Dia tak pernah cakap begini.
What?
Kenapa?
And when he's recording,
Contohnya, apabila dia selalu merakam,
for example, he might be wearing some jewelry,
Contohnya, dia bawa barang kemas.
like a waist chain,
Atau rantai pinggang,
or maybe a ring on his hand.
Atau rantai tangan.
Sometimes, he even drops them on set.
Kemudian, ada masanya awak tercicir di tempat kejadian.
Then during breaks,
Kemudian, semasa berehat,
I pick them up and give them back to him.
Saya ambilnya kepadanya.
I say,
Saya cakap.
Brother Zhang,
Abang Zhang.
you dropped your ring.
Cincin awak dah terjatuh.
And he replies,
Kemudian, dia kata...
"Tell me about the content first,"
Awak memberitahu saya isi kandungannya terlebih dahulu.
"Don't worry about these things."
Awak jangan peduli.
He always puts the content first.
Setiap kali, dia mengutamakan kandungan.
I heard that once Sister Jin teased him,
Khabarnya, Kak Jin mengusik seseorang
saying, "Brother Zhang, you really care about me."
Abang Zhang memberitahu saya bahawa anda mengambil berat tentang saya.
"You keep messaging me to check if I've arrived."
Adakah awak asyik menghantar mesej kepada saya?
Yeah.
Okey.
Asking, "Where are you now?"
Saya tertanya-tanya bila awak sampai.
"Has your flight landed yet?" and so on.
Adakah penerbangan awak mendarat atau tidak?
It seems like he really cares about everyone.
Saya rasa dia ambil berat tentang semua orang.
He pays attention to the recording schedule and whether everyone is tired.
Kami merakam jadual perjalanan dan terima kasih semua.
Yeah.
Ya.
For the first three recordings, Brother Zhang was filming,
Sebab Abang Zhang membuat rakaman pada tiga kali pertama ialah penggambaran.
so he always arrived at the hotel the latest, around 1 a.m.
Dia tiba di hotel selewat-lewatnya pada pukul satu.
And then,
Selepas itu?
even for the last recording,
Termasuk rakaman terakhir.
his plane had to make an emergency landing.
Bukankah dia terpaksa mendarat cemas dengan pesawat itu?
After that, he took a car from Xiamen for over five hours to get here.
Selepas mendarat cemas, dia datang dari Xiamen lebih daripada lima jam.
So every time, he only arrived at 1 a.m.
Namun, dia tak berubah pada pukul satu pagi.
And every time he saw me,
Setiap kali dia jumpa saya,
The first thing he asked me was whether everyone else had arrived.
Dia tanya saya, adakah orang lain dah sampai?
For example,
Contohnya,
I told him
Saya beritahu dia
that someone hadn't arrived yet.
Ada orang tak sampai lagi.
He then asked me who hadn't arrived.
Dia masih tanya saya, siapa belum sampai?
When would they arrive?
Bila dia akan sampai?
What time would they get here?
Pukul berapa dia boleh sampai?
He really cares about the others.
Iaitu dia ambil berat akan orang lain.
He pays attention to everyone's situation.
Keadaan setiap orang.
And then,
Kemudian?
during the last recording session,
Adalah masa rakaman terakhir.
that day, both Sister Ba and Sister Jin didn't come.
Hari itu, bukankah Kak lapan dan Kak Jin tak datang?
He asked me when they would arrive.
Dia tanya saya, bila mereka akan datang?
What time was their flight?
Pukul berapa mereka terbang?
Anyway, he kept asking about it.
Dia selalu tanya.
He was always concerned about whether everyone had arrived.
Dan mengambil berat tentang semua orang sehingga sekarang.
He might also mention it in the group chat.
Saya mungkin akan memberitahu anda dalam kumpulan juga.
For example, during the second-to-last recording,
Contohnya, semasa rakaman kedua terakhir,
it was raining heavily in Changsha that day.
Dia sendiri mengalami hujan lebat di Changsha pada hari itu
He changed his plans and took the high-speed train.
Baru dia tukar kereta api berkelajuan tinggi.
Then his manager told me
Kemudian ejen dia beritahu saya,
um,
Okey.
it was thanks to Brother Zhang's quick decision to switch to the train.
Nasib baik Abang Zhang buat keputusan untuk membaiki kereta api berkelajuan tinggi sendiri.
Otherwise,
Kalau tak,
we might have
Kita juga akan
not made it on time either.
Mungkin tidak dapat menangkap.
And then,
Kemudian.
that day, Sister Jin was also delayed.
Hari itu, Kak Jin nampaknya datang lewat.
he kept telling Sister Jin
Kemudian,
to take the high-speed train too.
Awak juga boleh menaiki kereta api berkelajuan tinggi.
He kept suggesting everyone take the train.
Mengapa awak menaiki kereta api berkelajuan tinggi? Saya sentiasa menasihati kamu.
He hoped everyone would have a smooth journey.
Semoga semua orang dapat jalan dengan lancar.
And then
Kemudian...
every time
Setiap kali?
he also only arrives after one o'clock
Dia tiba lebih awal.
but when we rehearse the script
Tetapi apabila kami benar-benar kad,
he is still very serious and focused when rehearsing with me
Dia amat serius dan berminat untuk buat semakan dengan saya.
because I'm worried that if we rehearse too long, he'll get too tired
Kerana saya risau saya dan dia akan terlalu letih.
and rest too late
Dan berehat terlalu lewat.
since we have to record early the next morning
Keesokannya mahu rakam awal pagi.
so every time I leave the script with him
(Setiap kali saya tinggalkan kad untuk dia,)
and he definitely keeps working on it by himself
(Setiap kali dia meninggalkan kad.)
the next morning I ask him, "Brother Zhang,"
Tanya dia pada Abang Zhang pada keesokan harinya.
"Do we need to review it again?" "No need."
Perlukah kita mengulang kaji? Tak payah.
Then when it's time to tell the story
Kemudian, apabila kita bercerita,
he does it really well
Sangat OK juga.
it's very reassuring
Sangat melegakan hati.
Yeah
Okey.
he really does a lot of preparation on his own
Dia sendiri yang buat banyak persediaan.
Right
Betul.
no matter how late it is
Tak kira lewat mana pun,
he always completes all the work he needs to do perfectly
Dia pasti akan menyiapkan semua kerja yang dia perlukan dengan sempurna.
Yeah
Baik.
So, about that pirate episode
Jadi, kita cuba lihat, dialah lanun.
at the beginning, he was holding a lizard in his hand
Dia memegang cicak itu pada permulaan permainan.
how did you come up with the idea
Macam mana kamu terfikir untuk beri dia.
to create such a character for him
Adakah dia berpura-pura sebegini?
and give him that kind of entrance
Biar dia buat penampilan begini.
Yeah.
Ya.
It was because that day we wanted to create the He Chongchong character for him.
Hari itu, kami ingin membuat rekaan yang nampak seperti serangga.
So later, I asked his manager about it.
Kemudian, saya tanya ejen dia.
I said,
Saya cakap bahawa
"Is Zhang afraid of lizards?"
Abang Zhang takut akan cicak?
His manager said it should be fine.
Ejen dia kata mesti okey.
He likes these kinds of cute little creatures.
Dia suka makhluk kecil yang comel ini.
So we prepared several lizards for him.
Kemudian, kami sediakan beberapa ekor cicak untuk dia.
And then,
Kemudian?
The lizard shown in the program was the one Zhang chose himself.
Abang Zhang yang memilih kadal yang disiarkan dalam rancangan itu.
He picked this one out of all the little lizards.
Dia sendiri yang pilih biawak ini.
And later, during the recording,
Semasa rakaman seterusnya,
When we went to check the set before recording,
Sebelum dia rakam, semasa kami pergi tengok tempat kejadian,
he kept playing with the lizard.
Dia asyik main dengan cicak itu.
He put the lizard into the cage.
Dia letakkan cicak itu di dalam sangkar.
One of his clues wasn't in that house, right?
Ada satu klu mengenai dia disimpan di dalam rumah itu.
It was originally placed on top.
Asalnya, saya letakkannya di atas.
He even hid the clue deep inside.
Dia menyembunyikan petunjuk itu di dalam.
He hoped that when people got the clue,
Dan berharap bahawa apabila semua orang mendapat petunjuk ini,
they would also interact with his little lizard.
Akan berinteraksi dengan Si Cicak.
Everyone says
Semua orang kata
that Zhang Linghe's looks this season are all very authoritative.
Gaya Abang Zhang Linghe sangat berwibawa musim ini.
Has he ever said which look he likes best?
Pernahkah dia beritahu gaya yang mana satu dia suka?
Or which look he is most satisfied with?
Atau gaya apa yang dia paling puas hati?
Yeah.
Ya.
Basically, every time there are several outfits for him to choose from.
Ada beberapa set pakaian yang harus dia pilih setiap kali.
Actually, most of the looks shown on air are ones he picked himself.
Sebenarnya, dia yang memilih pakaian untuk disiarkan.
Yeah.
Ya.
He never specifically said which one he likes the most.
Kemudian dia tidak menyatakan yang mana satu kesukaannya.
He really likes looking cool.
Dia suka dirinya yang sejuk.
Whether it's his hairstyle or his clothes,
Tak kira gaya rambut atau pakaian,
Yeah.
Ya.
He just likes to look cool.
Dia suka kelihatan hebat.
And another thing is,
Tambahan lagi,
Zhang is a really warm-hearted science and engineering guy.
Abang Zhang ialah seorang lelaki kejuruteraan yang hangat, betul?
Because during our last recording session,
Kerana dia adalah masa rakaman terakhir kami.
he privately prepared small gifts for everyone.
Dia menyediakan hadiah untuk semua orang secara peribadi.
And then,
Kemudian?
the gifts were sent directly to Dingnan.
Hadiah itu akan dihantar terus ke Dingnan.
So after he arrived around 1 o'clock that day,
Jadi, selepas dia sampai pada pukul satu pagi,
he just received those little gifts.
Dia mendapat semua hadiah ini.
And then,
Kemudian?
the gifts were little models of cats and dogs.
Kerana hadiah ini diberikan kepada model kecil itu.
But they were mechanical versions.
Ia diperbuat daripada mesin.
They had little lights or small fans on them.
Ada lampu atau kipas kecil di atas.
So they could light up,
Ia boleh menyala.
or the little fans could spin.
Atau kipas kecil boleh dihidupkan.
The way to turn on the lights or fans was pretty complicated.
Ia terang dan cara buka kipas adalah rumit.
And then,
Kemudian...
after Zhang finished checking in around 1 o'clock,
Abang Zhang guna semua benda ini
he took those things
Dia menyimpan semua barang ini.
and started studying them one by one.
Dia kaji semuanya persatu.
Because each one had a different way to turn on the light or fan.
Sebab setiap satu cara dia nyalakan lampu dan kipas adalah berbeza.
He had to figure out exactly
Dia perlu tahu apa itu semua.
how each one worked.
Bagaimana setiap satunya berfungsi.
How each little light turned on.
Bagaimana setiap lampu kecil menyala
He could spend a long time studying them.
Iaitu dia dapat mengkaji dengan lama
He had to get it all figured out.
Mesti siasat betul-betul
When it comes to hands-on things,
Dia memang suka
he really enjoys them.
Dia benar-benar agak suka.
Okay.
Baik.
We've shared so many cute stories about Zhang.
Kami juga berkongsi begitu banyak perkara indah tentang Abang Zhang.
Now let's move on to our youngest member.
Apabila kita sibuk,
Little brother, can you share with us,
Adik, ayam itu boleh kongsikan dengan kami.
your experience during this season's recording?
Salah satu adegan yang dirakam oleh
How did you feel?
Rasa?
Hmm.
Ya.
Sure.
Boleh tahan.
Before this season started,
Musim ini bermula sebelum...
each PD actually talked with their players
Sebenarnya, setiap PD berkongsi cerita dengan pemain mereka.
about some things to pay attention to this season.
Perhatian pada musim ini.
Because the format was updated this season.
Sebab model kami pada musim ini telah dikemas kini.
So when going over the guidelines and player manual for this season,
Sebenarnya, apabila saya perlu memberi perhatian pada musim ini dan manual pemain,
our youngest was acting a bit cocky.
Adik lelaki saya seorang yang teruk.
He said, "I know, I've been a veteran for three seasons."
Maksudnya, saya tahu. Saya pemain lama dalam tiga musim.
For example, in the pilot episode,
Contohnya, semasa filem rintis,
he immediately recognized that the host was played by the same actor as Cao Yangguang's father from season one.
Dia boleh mengecam pelakon utama itu dengan segera. Dia ialah ayah kepada Cao Sunshine.
Then, during the third recording of "Pushing Billions,"
Kemudian, semasa rakaman ketiga tolak 10 bilion,
he quickly recognized the intern
Dia juga mengecam pelatih dengan cepat.
as an actor who had appeared in the previous two seasons.
Dan juga pelakon yang pernah datang pada dua musim yang lalu.
Sometimes, during the recording on set,
Kadang-kadang apabila berada di tempat rakaman,
even during breaks,
Apabila bukan masa rakaman,
he would blurt out names from the previous two seasons.
Dia mungkin berseru nama yang pernah muncul dalam dua musim lalu.
Like Bai Mai, He Dinghong, or Bazi Mei.
Contohnya, Putih Beli, Merah Crane, dan Putih Mei.
For example, during the second recording,
Sama seperti semasa rakaman kedua,
in episode four, we asked him a question
Dalam fasa keempat, jika awak tanya dia,
to check if he remembered the details.
Saya akan periksa sama ada dia ingat dengan baik.
We asked him what his father's name was.
Lalu saya tanya nama ayahnya.
He immediately answered, "My dad is Scientist,"
Dia berterus-terang bahawa nama ayahnya ialah saintis.
which was his character's name from season two.
Dia beritahu nama watak sendiri untuk musim kedua.
He remembers all the details
Semuanya butiran.
very well.
Saya ingat sangat rapat.
When reviewing the character cards,
Apabila anda melihat kad watak.
he basically goes over them in advance.
Pada asasnya, kita buat padanan dengan tepat terlebih dahulu.
When he arrives at the scene
Semasa tiba di tempat kejadian,
just showing him the clues is enough.
Saya cuma tunjukkan klu kepadanya.
He can roughly figure out what story each clue corresponds to.
Dia tahu jalan cerita yang sesuai dengan semua petunjuk.
Then he presents it in his own entertaining way.
Kemudian dia akan menerangkan cerita ini apabila dia bersenang-senang.
As for reasoning,
Dalam penaakulan...
he's always sharp and occasionally throws out some key deductions.
Dalam talian seperti biasa, kami akan mengemukakan beberapa perkara penting.
When searching for clues, he's still very proactive.
(Masih bersikap proaktif semasa mencari petunjuk.)
Everyone can see this on the show.
Semua orang boleh lihat dalam rancangan itu.
He searches for evidence in all kinds of positions.
Dia akan menggunakan pelbagai posisi untuk mencari bukti.
Like doing push-ups,
Push-up?
or lying on the floor,
Berbaring di atas lantai.
and also
Kemudian...
searching online,
Cari di Internet.
or searching down low, things like that.
Memang begini.
And during discussions,
Kemudian, semasa perbincangan,
if he notices someone needs to get clues from the front area,
Jika dapat tahu bahawa mereka perlu ambil petunjuk di ruang depan,
he'll also take the initiative to go get them.
Dia juga akan mengambil inisiatif.
During filming,
Semasa rakaman,
well,
Kalau begitu,
I think his favorite part is probably the small dining table segment.
Saya rasa dia lebih suka sesi dari meja makan.
Basically, every time we record,
Pada asasnya, setiap kali merakam perbualan setiap hari,
he always asks me first if there will be a small dining table today.
Dia akan bertanya sama ada saya mempunyai meja makan hari ini atau tidak.
He has expressed it more than once.
Bukan sahaja pernah cakap
He really enjoys being with everyone.
Dia agak suka bergaul dengan semua orang.
Especially on set during filming.
Berada di lokasi rakaman
Just eating and chatting together.
Adalah keadaan makan dan bersembang.
And then,
Kemudian,
Because the filming time for this season is limited,
Oleh kerana masa rakaman untuk musim ini adalah terhad.
we scheduled everything we could within the available time.
Jadi, kami boleh susunkannya dalam masa yang singkat.
But,
Tetapi...
sometimes when he eats alone,
Kadang-kadang, apabila dia makan bersendirian,
he still thinks about the mysteries in his head.
Dia juga masih berfikir tentang penaakulan.
For example, during the recording of episode four,
Contohnya, semasa fasa keempat dirakam,
we had a short break.
Kami ada satu rehat sebentar.
The staff brought food to the room on set.
Kakitangan membawa makanan ke bilik di tempat kejadian.
When he saw the food,
Semasa dia nampak makanan itu,
the first thing he said was that he was really hungry.
Dia kata dia sangat lapar dahulu.
He said he could eat three bowls of rice now.
Sekarang, saya boleh makan tiga mangkuk nasi.
And even while eating,
Kemudian, semasa makan, saya akan...
he kept thinking about the clues.
Mencari petunjuk.
Because the mystery in that episode was quite complicated.
Sebab penaakulan itu agak rumit.
And also,
Kemudian,
besides always being focused on the mystery,
Selain penaakulan, dia juga selalu dalam talian.
since he's the youngest member,
Adik lelaki saya juga sibuk kerana dia...
he's still at an age where he loves to play.
Pada usia yang suka bermain.
He can be quite mischievous.
Sangat nakal.
He sometimes does some silly, over-the-top moves.
Akan ada gerakan membandingkan Tingkatan Dua.
Like playing with prop swords on set,
Contohnya, bermain pedang dengan alat peraga di tempat kejadian,
or swinging sticks around.
Dan tongkat.
And then,
Kemudian?
when playing the welfare club games,
Apabila bermain permainan kelab kebajikan,
his favorite choice is always the prop room.
Bilik gerakan adalah kegemaran.
He often wants to pick handy weapons.
Tapi sering ingin memilih senjata yang mengambil kesempatan.
Even if he draws a ridiculous weapon,
Selepas mendapatkan senjata yang tak boleh ditukar.
he still insists on choosing it.
Dia masih perlu memilih.
And then,
Kemudian...
for the "I Have Guts" game,
Itu... Saya sungguh berani.
he chose it twice.
Dia dah pilih dua kali.
He didn't even remember that he had chosen this before.
Dia tak ingat dia pernah pilih ini.
Then,
Kemudian...
in the end, when he made his last choice,
Akhirnya, saya membuat pilihan terakhir
I finally got brave enough
Apabila saya rasa berani,
to tell him, "You've picked this prop before."
Awak dah pilih alat ini sebelum ini, saya beritahu dia,
He said, "It's fine."
Dia kata tak ada masalah.
"I still want this one."
Saya mahu ini.
So then,
Kemudian, berikan
that prop was given to him during the recording of episode nine.
Alat itu diberikan kepadanya semasa sesi rakaman kesembilan.
Also, he would come up with some fun catchphrases for his own character.
Kemudian, ada lagi satu perkataan, mereka akan reka watak yang menyeronokkan.
For example, the slogan for Ke Ankan was his own idea.
Contohnya, slogan yang diterbitkan oleh Ke An adalah apa yang dia fikirkan.
And during the second recording,
Kemudian, semasa rakaman kedua,
when I told him about the pun in the name "Ke Wu Wang,"
Apabila saya beritahu dia perkataan "Raja Koke"
I explained that "Ke Ke Wu Wang" means "Ke Wu Wang Kuang."
Dan bila saya kata yang dia gila,
He said,
Dia kata,
"Then I hope I won't be 'Ke Wu Wang Kuang' today."
Dia harap dia tak menjadi gila hari ini.
Because that day, he was the detective.
Sebab dia cuba merisik hari itu,
And since he had rushed over from the set overnight,
Dan bergegas ke sini sepanjang malam dalam kru pada masa itu.
he was worried he might not be at his best.
Jadi, saya risau saya akan terputus sambungan.
Then, in the fourth case,
Dalam kasus keempat,
his storyline included a butterfly bracelet.
Ada seutas Gelang Rama-Rama dalam plotnya.
Actually, that was a little crossover with his brother's show, "Sniper Butterfly."
Sebenarnya, itu drama dengan adik lelaki saya, yang melibatkan kupu-kupu.
When he saw his own storyline, he felt a bit embarrassed.
Dan dia berasa malu ketika melihat plotnya.
He just laughed.
Senyum sahaja.
And at the end of the recording,
Kemudian, pada akhir rakaman,
he asked me if he could have the bracelet.
Sama ada saya boleh hadiahkan rantai tangan ini kepada dia.
So after that recording,
Kemudian, selepas rakaman tamat,
I gave her the bracelet.
Gelang tangan ini kepada dia.
Because she really liked it.
Sebab, dia suka rantai tangan itu.
And when she arrived on set,
Apabila sampai ke tempat kejadian,
you'd notice she really enjoyed playing with props together with Bai Ge.
Akan dapati dia suka main alat bersama merpati putih.
Ever since she got that prop during the first recording,
Dapatkan alat itu daripada rakaman pertama.
It should be called a detector, right?
Rasanya pengesan.
That, that stick warning device.
Alat amaran awal.
When they got the stick from the warning device,
Apabila awak mendapatkan tongkat itu,
the two of them started playing with it.
Apabila dua orang bermain di sana.
Then, during the second recording,
Kemudian, semasa rakaman kedua,
they played with the bullfighting prop in He Chongchong's room.
Di bilik He Worm sebelum ini,
The two of them lay on the floor and started to fight.
Mereka bergaduh selepas berbaring di atas lantai.
Then, the third time,
Kemudian, pada kali ketiga,
they were playing with the Prince Charming doll.
Sedang main patung Putera Kuda Putih.
They went to tell Baige, "I found you."
Beritahu Bai Ge bahawa saya dah jumpa awak.
Prince Charming.
Putera Kuda Putih.
And then,
Selepas itu,
including,
Termasuk, betul.
during the last time,
Last sekali,
they played with the prop lightsaber.
Gunakan alat permainan dan pedang,
They were really quite childish at those times.
Memang agak kebudak-budakan. Inilah masanya.
Including during the third recording,
Termasuk dalam rakaman ketiga.
after being bitten by the monster in the story,
Begitulah seterusnya, selepas digigit raksasa dalam plot ini,
he realized he would be playing the monster later.
Dia tahu yang dia akan berlakon sebagai raksasa nanti.
And then,
Kemudian
while filming on set with Baige and the others,
Semasa penggambaran dengan merpati putih dll.
the two of them started to improvise our storyline.
Dua orang mula mengolah cerita kita.
Then they started making up identities.
Kemudian, mereka cipta identiti.
Monster henchman
Pahlawan raksasa.
King of monsters
Raja Raksasa.
These were actually pretty interesting.
Semua ini agak menarik.
There was a moment when they were waiting to break into the city.
Satu titik itu adalah ketika mereka menunggu kota itu pecah.
He gathered all the NPCs together.
Dia mengumpulkan semua NPC
Then he gave instructions there.
Lalu memaklumkan bahawa...
Come on.
Mari.
Everyone, listen to my plan.
Dengar rancangan saya.
When we go in later,
Selepas masuk nanti,
we'll chase after Zhang Linghe and bite him.
Kita akan mengejar Zhang Linghe untuk menggigitnya.
We want revenge, right?
Membalas dendam?
Right.
Betul.
Settle the score on the spot.
Saya akan balas dendam segera.
It's kind of like the feeling of two rival brothers.
Mungkin mereka berdua ada perasaan seperti sedang melawan Saudara Lu.
Love and rivalry.
Dia saling mencintai dan saling membunuh.
Actually, he was following all along.
Sebenarnya sentiasa ikut dia.
Lin He was playing over there.
Di mana Lin He bermain.
And Lin He was up ahead, focused on looking for his plants.
Lalu Lin He menumpukan perhatian untuk mencari tanamannya.
He didn't even realize the person tugging at him was his younger brother.
Dia tak sedar orang yang libatkan dia ialah adik.
Then, before breaking through the wall,
Sebelum mereka bersedia untuk pecahkan dinding,
he noticed that Bai Ge had quietly hidden behind the background actor.
Dia mendapati bahawa Abang Bai bersembunyi di belakang guru persembahan kumpulan.
He immediately pulled him to the front.
Dan segera tarik dia ke depan.
It meant the two of them had to lead the charge together.
Ini bermakna, dua orang perlu bertarung bersama.
As for him, the things he always carries with him
Cakapnya adalah apa yang dia akan katakan.
are his candy and a small fan.
Ialah gula-gula dan peminatnya.
As for the candy,
Gula-gula,
he sometimes uses it to refresh himself.
Ya, dia perlu memberikan tumpuan
He'll eat some small candies,
Dia akan makan gula-gula gula.
and also eat bread or other snacks provided on site.
Kemudian, mereka akan makan roti dan barang-barang ini.
As for the small fan,
Kemudian, kipas kecil,
well,
Betul.
he's actually quite sensitive to heat.
Sebab dia sendiri takut panas.
So every time there's a recording,
Jadi setiap kali dia rakam
he basically always brings a small fan with him.
Pada asasnya, dia akan bawa kipas kecil di badannya.
He says
Kemudian mereka cakap,
if everyone feels hot on set,
Kalau semua orang rasa panas di sini,
they can all use it together.
Boleh guna bersama
Also,
Kemudian,
his team
Pasukannya...
takes care of him like looking after a child or a younger brother.
Ia seperti menjaga budak dan adiknya.
They'll leave his water bottle, coffee, and snacks with me.
Dia akan berikan saya segelas air, kopi dan makanan ringan.
They'll also tell me
Dia juga akan memberitahu saya
so that if he gets hungry on set, he can eat anytime.
Supaya dia boleh makan bila-bila masa jika lapar.
But basically, he just eats whatever is prepared on site.
Lagipun, awak cuma perlu makan sedikit.
The team usually keeps some snacks with me.
Pasukan akan menyediakan makanan ringan untuk saya.
For example, once when I brought him coffee on set,
Rasa seperti pernah apabila saya menghantar kopi kepadanya.
his team was worried he hadn't eaten.
Pasukannya risau mereka tak makan.
So they asked me to bring him some food.
Kemudian, dia minta saya bawa makanan kepada dia.
But he just held the little bread that Ba Jie gave him and said it was enough for him.
Namun, dia ambil roti yang kak kelapan berikan kepadanya dan kata bahawa dia makan semua ini sendiri.
No need
Tidak perlu memberikan
to give him any more food.
Kepadanya lagi.
Although he still seems a bit childish,
Walaupun dia kelihatan masih kebudak-budakan,
and a bit immature,
Dan belajar di tingkatan dua.
he's actually very considerate in many small ways.
Namun, dia tetap bersikap prihatin dalam banyak perincian.
For example, on set,
Contohnya, semasa di tempat kejadian
he'll take the initiative to help everyone carry things.
Dia akan mengambil inisiatif untuk membantu semua orang
Like evidence boxes,
Macam ini, geledah bingkai bukti?
clues,
Petunjuk?
when he goes back to the evidence area to get clues,
Setiap kali dia mendapatkan petunjuk di kawasan pencarian bukti,
if he sees anyone's forgotten notebooks, he'll bring them back to the discussion area for everyone.
Saya akan bawa mereka balik ke kawasan perbincangan jika ada alasan yang kukuh.
And then
Kemudian,
about the pool segment
Kawasan kolam itu
it was the last part on the first day of filming
Ialah sesi terakhir pada hari pertama kolam dirakam.
And then
Kemudian,
since he was on a solo track
Sebab dia main solo.
at that time, everyone didn't know he actually wasn't eliminated
Pada masa itu, semua orang tak tahu bahawa dia tak singkir.
And then
Jadi?
when he realized he could leave through that window
Apabila dia mendapati bahawa tingkap itu boleh pergi,
before leaving the pool, he took out all the clothes, jackets, and notebooks everyone had left in the room
Dia ambil semua pakaian, jaket dan buku di ruang itu sebelum keluar dari kolam.
and brought them back to the lounge
Lalu bawanya ke bilik rehat.
then handed them out to the others
Dan agihkan kepada abang-abang dan kakak-kakak.
And on set
Selepas itu, di tempat kejadian,
sometimes, when he saw people squatting for a long time, he would take the initiative to find stools
Kadang-kadang, apabila nampak mereka cangkung di atas katil, mereka akan ambil inisiatif untuk duduk di atas bangku.
and offer them to everyone
Dan duduk untuk semua orang.
And then
Kemudian?
during the rappelling segment
Ialah apabila turun bawah tanah.
that day, Didi was paired with Sister Jin for the descent
Sebenarnya, pada hari itu, sebab Si Jin turun bersama.
he actually controlled his speed during the descent
Sebenarnya, dia akan mengawal kelajuan semasa penurunan harga.
he would wait for Sister Jin to come down slowly
Dia akan tunggu Kak Jin turunkannya perlahan-lahan,
and stayed with her the whole time
Kemudian, akan sentiasa menemaninya
constantly comforting her
Dan terus menerus menenangkannya.
and encouraging her
Dan memberi semangat kepadanya.
After returning to the lounge
Selepas kembali ke bilik rehat,
he told the team
Beritahu ahli pasukan bahawa
that he felt really bad seeing Sister Jin cry
Dia rasa sangat sedih apabila nampak Kak Jin menangis.
so after the rappelling ended
Jadi, selepas penurunan kelajuan,
the first thing he asked was, "Have you recovered?"
Dia juga bertanya sama ada awak sembuh atau tidak.
he was genuinely concerned about whether Sister Jin was feeling better
Dia agak prihatin kalau-kalau keadaan Kak Kim bertambah baik.
And then
Kemudian...
there were also some small details
Termasuk juga beberapa titik halus.
for example, during one recording
Contohnya, terdapat satu rakaman yang berlaku
when we arrived the day before
Semasa saya tiba pada hari sebelumnya,
there was a heavy rainstorm in Changsha
Hujan lebat di Changsha.
he even asked me
Selepas itu, dia akan tanya saya,
if everyone had arrived
Adakah semua orang dah sampai?
if everyone had landed safely
Adakah kamu mendarat?
he also mentioned
Dia juga boleh cakap,
that his flight time was quite lucky
Sebab masa penerbangannya agak tepat.
he landed just before the storm
Kami mendarat sebelum hujan ribut.
and for example, when we played some
Contohnya, semasa kita
During the segment
Dalam pautan itu,
For example, when we were playing that Chinese horror game
Contohnya, semasa dia bermain kengerian Cina,
Like when Baige went in
Sama seperti merpati putih apabila masuk ke dalam,
it would hold up the lantern above
Ia juga akan mengawal tanglung itu.
just to prevent Baige from bumping her head
Kerana takut burung merpati terkena kepala.
But
Namun,
it's the kind that doesn't really express with words
Ia tergolong dalam kategori kata yang tak mudah diluahkan,
but more often shows our close relationship through actions
Tapi mungkin juga tindakan untuk menunjukkan hubungan kita rapat.
and that I care about you a lot
Dan saya mula mengambil berat tentang awak.
That's basically the kind of person it is
Mungkin sebab ini,
On the contrary, the more his older brothers and sisters tease him,
Mungkin diejek oleh abang dan kakak saya,
the more embarrassed he gets.
Dia akan rasa malu.
And the harder it is for him to express himself.
Lagi sukar diluahkan.
That's the kind of person he is.
Adalah orang sebegini.
Yeah.
Okey.
Fans have a few more questions they'd like to ask.
Peminat ada soalan nak tanya.
When the professionally trained cast member gets the role of the culprit,
Adakah watak dari jurusan sains akan rasa cemas
does he get nervous?
Adakah dia akan rasa cemas?
This season, for Keyu,
Sepanjang musim Ke Yu ini,
I think the biggest change in his reasoning is that when he gets the culprit role,
Saya rasa perubahan penaakulan yang paling besar adalah dia mengambil identiti pembunuh.
he's obviously much more relaxed.
Hakikat ini jauh lebih lemah.
He doesn't get nervous anymore.
Jadi, dia takkan gementar?
When others start to suspect him,
Apabila orang lain mencurigai dia,
and try to guess if he's the culprit,
Dan buat tekaan sama ada dia pembunuh atau tidak.
he can actually handle it very smoothly.
Dia mampu tanganinya dengan tenang.
He even throws out some clues,
Kemudian, dia akan mengeluarkan beberapa butiran
not only to defend himself,
Bukan saja boleh mempertahankan diri,
but also to increase suspicion on others.
Malah, boleh meningkatkan kesangsian orang lain.
But actually, when he first gets the culprit card in private,
Sebenarnya, semasa dia terima kad pembunuh secara rahsia,
he's still quite nervous.
Dia agak cemas.
It's just that
Benar ini.
he still feels that playing the culprit is difficult.
Atau akan rasa identiti pembunuh ini susah untuk dipermainkan?
During the third recording,
Iaitu ketika rakaman kali ketiga.
he was the culprit for two cases in a row.
Dua kes berturut-turut adalah pembunuh.
At that time, during a break,
Masa itu, semasa tengah berehat,
when he was changing his mic,
Semasa makan,
the first thing he asked me was, "Am I the culprit this episode?"
Soalan pertama yang dia tanya adalah, adakah saya pembunuh dalam episod ini?
I said to him,
Saya memberitahunya,
then I told him,
Dan saya beritahunya,
I said, "Yes, you're the culprit this episode."
Apabila saya kata saya benar awak pembunuh dalam episod ini,
At that moment, he kind of lost his composure.
Saya rasa susah hati pada masa itu.
It's like, how did he end up getting the role of the culprit again?
Macam mana awak dapat identiti pembunuh lagi?
But his performance on the show was still very relaxed.
Namun, prestasinya dalam rancangan tetap santai.
He was able to improvise a lot on the spot with ease.
Dia ada banyak buat sementara waktu dan kelihatan biasa.
That's basically it.
Mungkin inilah dia.
Both the professionally trained and Gudelake have dramatic storylines.
Latar belakang perguruan dan jalan cerita Gu Draco mempunyai jalan cerita drama.
Does your brother share with you when it comes to the drama storylines?
Adakah abang akan kongsikan cerita itu kepada kamu semasa drama?
When he sees the storylines of the professionally trained and Gudelake,
Dia mula belajar di jurusan sains dan teknologi masa itu.
he just laughs at those storylines.
Dan jalan cerita akan ketawa...
When he's watching those scenes himself,
Apabila dia melihat kad itu.
he just laughs.
Dia boleh ketawa.
It was during the Gudelake episode.
Fasa pertama di Gudraco...
After the family recognition part, they went to the lounge.
Saya nak pergi ke bilik rehat selepas penerimaan keluarga.
When they were about to take a break and eat,
Dan nak pergi berehat dan makan,
they were still on the way.
Dia dalam perjalanan.
He commented that the character relationships in this episode
Hubungan watak dalam episod ini
were really imaginative.
Sangat besar pemikiran.
It was obvious that he was very happy to play the father in that episode.
Dan jelas bahawa dia sangat gembira kerana ambil watak ayah dalam episod itu.
Let's also thank Xiaojie for sharing.
Terima kasih atas perkongsian semua orang.
Today, everyone has actually shared a lot.
Sebenarnya, kami juga berkongsi banyak idea pada hari ini.
The performances of our six guests on the show
Persembahan keenam-enam tetamu kami dalam rancangan ini
Lastly, we have some questions from netizens.
Akhir sekali, ada soalan daripada netizen.
Everyone can answer them.
Semua orang boleh jawab.
So the first question is, in this season,
Jadi, soalan pertama adalah, dalam musim kami,
who do you think has become the most courageous?
Adakah kamu rasa siapa yang paling berani meningkatkan semangat?
Ning Ge.
Abang Ning.
Without a doubt.
Layak dengan apa yang awak cakap.
It's definitely Ning Ge.
Layak digelar Abang Ning.
That day, I saw you all wore matching outfits to pick them up.
Hari itu, saya nampak kamu pakai baju kesakitan untuk jemput mereka.
Did they react when they saw you?
Mereka nampak apa-apa yang kamu tunjukkan?
They jumped.
Dia lompat.
Alright, alright.
Bagus,.
Jin Jie really likes this sense of unity.
Kak Jin memang suka perpaduan ini.
She had a custom outfit made for everyone on their team.
Dia menempah satu untuk semua orang dalam pasukan mereka.
Because at the very beginning, during that Qianbaiyi Film and TV company event,
Sebab pada awal penerbitan filem dan televisyen,
she showed up.
Dia muncul.
At that time, the older sister was wearing a "pain shirt."
Kakak memakai satu pakaian sakit.
So how did everyone end up deciding that you all should wear "pain shirts"?
Pada akhirnya, mengapa semua orang berfikir bahawa anda semua perlu memakai pakaian yang menyakitkan?
Maybe we should especially ask Ba-jie's younger brother about this.
Bolehkah awak fokus pada temu ramah adik perempuan kakak kelapan?
Because back then, it was at Tebai Film and TV company,
Sebab, semasa di Syarikat Filem dan Televisyen Tebai,
didn't Jin-jie have one?
Bukankah Kak Jin ada satu?
Later, we thought,
Nanti, kami ingin
let's make one for everyone.
Buatkan sehelai untuk semua.
After everyone had one,
Selepas buat sehelai,
why did the PD wear one too?
Kenapa PD akan pakai
Honestly, it was just to surprise them.
Betul-betul ingin berikan kejutan kepada mereka, kan?
So how did they react when they saw you all?
Selepas nampak reaksi kamu?
They were surprised.
Ada kejutan.
And a little shocked.
Dan kejutan.
People really do laugh when they're at a loss for words.
Iaitu manusia boleh ketawa apabila tak boleh bercakap.
After Ning and his team saw it, they all said
Abang Ning dan ahli pasukan Abang Ning akan kata
"You guys put so much thought into this."
Kamu prihatin.
The team thought it was actually pretty cute when they saw it.
Semasa nampak, ahli pasukan rasa ia agak comel.
The production team really put a lot of effort into the preparations.
Persiapan pasukan program memang teliti.
A staff member from Baige pulled me over to take a photo with him.
Kakitangan Baige bergambar dengan saya.
What everyone probably cares about most is the fourth season of "Let's Start Reasoning."
Semua orang mungkin paling kisah tentang musim keempat sebab kami mula beralasan.
Everyone also wants to know if we
Semua orang juga ingin tahu, giliran kita.
will have a fourth season.
Musim keempat,
And whether the six of us will continue to participate.
Dan mungkinkah keenam-enam kita akan terus datang?
Didn't we mention this in episode ten?
Kita dah cakap begitu dalam terbitan kesepuluh.
It was, what, 103 jin?
Ia bernilai 1.3 kilogram?
I hope he always keeps his strengths.
Kelebihannya harap dia selalu ada
And of course, we hope it will be the original cast.
Selepas itu, dia mesti mahu menjadi orang asli juga.
We actually mentioned this at the beginning.
Pada permulaan, kami sebenarnya bercakap.
We're already starting to prepare for the fourth season.
Sekarang, kita perlu bersedia untuk musim keempat.
We're also working hard to plan a team-building event for everyone.
Sebagai persediaan, kami sedang berusaha merancang pembinaan pasukan.
We hope to see everyone again soon.
Saya harap dapat berjumpa dengan kamu secepat mungkin.
Mm-hmm.
Ya.
Alright.
Baik.
Thank you to our six PDs today as well.
Terima kasih kepada enam PD kami.
So today,
Jadi, pada hari ini,
this round of sharing secrets ends here.
Itu sahaja untuk kali ini. Sampai sini sahaja.
Maybe next season we'll have more to share with everyone.
Mungkin kita boleh mencuba musim seterusnya.
Okay.
Baik.
Goodbye.
Selamat tinggal.